Es,Es ist ein schöner Montagmorgen in Berlin.,Es gibt viel zu tun.,Es ist noch früh am Nachmittag.,Es ist eher ruhig und verschlafen.,„Es sind so liebe Tiere.
ist,Es ist ein schöner Montagmorgen in Berlin.,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Simone ist etwas dominant,müssen Sie wissen.,So ein Mist.,Sie versucht die Dokumente zu retten undist dabei sehr vorsichtig.
schöner,Es ist ein schöner Montagmorgen in Berlin.
Montagmorgen,Es ist ein schöner Montagmorgen in Berlin.
Berlin,Es ist ein schöner Montagmorgen in Berlin.,Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.,Dann dreht sie sich zu Herrn Müller um und fragt:„Nimmt der Kanzler die Hunde nie mit nach Berlin?“.
morgen,Es ist ein schöner Montagmorgen in Berlin.,In dem Brief steht:„Überweisen Sie bis morgen Abend250.
schön,Es ist ein schöner Montagmorgen in Berlin.,Die beiden Detektive rasen in Simones Trabbidurch eine wunderschöne Landschaft.,„Dankeschön.,„Es ist schön,dass Sie Herrn Müller besuchen.,Wie schön Sie wiederzusehen!.
Sonne,Die Sonne scheint unddie Vögel zwitschern fröhlich in den Bäumen.,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.
scheint,Die Sonne scheint unddie Vögel zwitschern fröhlich in den Bäumen.,Der Kanzler scheint seine Hunde sehr gern zu haben.,Er scheint noch nervöser als vorher.,Es scheint ihnen sehr gut zu gehen.
Vögel,Die Sonne scheint unddie Vögel zwitschern fröhlich in den Bäumen.
zwitschern,Die Sonne scheint unddie Vögel zwitschern fröhlich in den Bäumen.
fröhlich,Die Sonne scheint unddie Vögel zwitschern fröhlich in den Bäumen.,Als Herr Müller die beiden Hunde sieht,macht er ein fröhliches Gesicht.
Bäumen,Die Sonne scheint unddie Vögel zwitschern fröhlich in den Bäumen.
So,Die Sonne scheint unddie Vögel zwitschern fröhlich in den Bäumen.,So ein Mist.,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.,So ein Verhalten sieht ihnen gar nicht ähnlich.,Man sieht ihm an,dass er sich um die Tiere Sorgen macht.
her,Die Sonne scheint unddie Vögel zwitschern fröhlich in den Bäumen.,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Es ist eher ruhig und verschlafen.,Eher eine Tonsur.,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.
Tesch,Simone Tesch fährt in ihr Büro.,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Mein Name ist Simone Tesch.,Gott sei Dank haben Sie sie gefunden,Frau Tesch!.
fährt,Simone Tesch fährt in ihr Büro.,Die sind immer so traurig,wenn der Kanzler wieder wegfährt.
ihr,Simone Tesch fährt in ihr Büro.,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,In diesem Moment kommt ihr Assistent Stefan ins Büro.,Simone verschluckt sich an ihrem Wasser.
Büro,Simone Tesch fährt in ihr Büro.,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,In diesem Moment kommt ihr Assistent Stefan ins Büro.,„Ich habe gerade einen streng geheimen Anrufvom Büro des Bundeskanzlers bekommen.,Am Abend ruft Simone im Büro vom Kanzler Merkel an.
es,Simone Tesch fährt in ihr Büro.,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,In diesem Moment kommt ihr Assistent Stefan ins Büro.,„Ich wusste es.
im,Simone Tesch fährt in ihr Büro.,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Simone ist etwas dominant,müssen Sie wissen.,Zusammen lösen Simone und Stefan schwierige Fälle.,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.
gibt,Es gibt viel zu tun.,Aber nur wenige Menschen wissen,dass es sie gibt.,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.,„Ja, solche Menschen gibt es.,Das heißt, es gibt viele potenzielle Täter.
viel,Es gibt viel zu tun.,Das heißt, es gibt viele potenzielle Täter.,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.,Andererseits kann sieso vielleicht mehr über den mysteriösen Herrn Fischer erfahren.,Der Fall ist gerade viel komplizierter geworden.
tun,Es gibt viel zu tun.,Nach zwei Stundenkommen sie in Hohenwalde an.,Mir tun die Hunde ein bisschen leid.,Was soll ich nur tun?.,Herr Müller seufzt:„Meine schlimmsten Befürchtungensind eingetroffen.
Privatdetektivin,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.
Beruf,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.
mit,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Dort hat der Bundeskanzler eine kleine Datschamit einem großen Garten.,Es ist noch früh am Nachmittag.,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Das Haus des Kanzlers ist sehr bescheiden,aber mit Stil eingerichtet.
ihrem,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Simone verschluckt sich an ihrem Wasser.,Simone holt einen Dietrich aus ihrem Rucksack.,Schnell gehen sie zurück zu Herrn Müller und erzählen ihm von ihrem Fund.
Assistenten,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.
drei,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Herr Müller schläft schon seit drei Stunden.
Jahren,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,„Der Kanzler kommt schon seit über 10 Jahren hierher.,Das mache ich schonseit 30 Jahren.,Seit sechs Jahren machen mirdiese Hunde das Leben schwer.
Detektivbüro,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,„Ich wusste nicht,dass Angelo sofort ein Detektivbüro beauftragt.
gegründet,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.
Assistent,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,In diesem Moment kommt ihr Assistent Stefan ins Büro.,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.,Als Simone und Stefandas Ferienhäuschen von Herrn Merkel sehen,steht der Assistent von Herrn Merkel schon im Eingang.,Der Assistent heißt Wolfgang Müller.
Jahr,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,„Der Kanzler kommt schon seit über 10 Jahren hierher.,Das mache ich schonseit 30 Jahren.,Seit sechs Jahren machen mirdiese Hunde das Leben schwer.
da,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Sie versucht die Dokumente zu retten undist dabei sehr vorsichtig.,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.,Er schreit fast,so dass Simone sich erschrickt.,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.
ihre,Simone ist Privatdetektivin von Beruf und hat mit ihrem Assistenten Stefanvor drei Jahren das Detektivbüro Tesch gegründet.,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,Simone verschluckt sich an ihrem Wasser.,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.,Tröstend legt sie ihre Hand auf seine Schultern.
etwas,Simone ist etwas dominant,müssen Sie wissen.,“ Simone möchte etwas sagen,.,aber Stefan ist schneller:„Simone, etwas Seltsames ist passiert.,Stefan wiederholt den Satz etwas lauter:„Die Möpse des Bundeskanzlers sind verschwunden!!!“.,Aber als ich gerade gehen wollte,habe ich etwas gehört.
dominant,Simone ist etwas dominant,müssen Sie wissen.
müssen,Simone ist etwas dominant,müssen Sie wissen.,Ich mag Hunde sehr,müssen Sie wissen.,Aber vorher müssen sie zurückin das Haus von Kanzler Merkel.,Ich glaube,wir müssen das Hausvon Herrn Fischer auschecken.,Aber Simone schüttelt nur den Kopf:„Nein, dann müssen wir sagen,dass wir bei ihm eingebrochen sind.
wissen,Simone ist etwas dominant,müssen Sie wissen.,Aber nur wenige Menschen wissen,dass es sie gibt.,Ich mag Hunde sehr,müssen Sie wissen.,Das sind richtige Tretminen,wissen Sie”.,möchte Simone wissen.
Zusammen,Zusammen lösen Simone und Stefan schwierige Fälle.,Zusammen mit Herrn Fischer.
lösen,Zusammen lösen Simone und Stefan schwierige Fälle.,Und wenn Simone einen Fall lösen will,dann kennt sie auch kein Gesetz.
schwierige,Zusammen lösen Simone und Stefan schwierige Fälle.
Fälle,Zusammen lösen Simone und Stefan schwierige Fälle.
am,Zusammen lösen Simone und Stefan schwierige Fälle.,aber Stefan ist schneller:„Simone, etwas Seltsames ist passiert.,Dort hat der Bundeskanzler eine kleine Datschamit einem großen Garten.,Dort kann sie sich am Wochenende entspannen undKraft tanken.,Es ist noch früh am Nachmittag.
wie,Zusammen lösen Simone und Stefan schwierige Fälle.,Stefan wiederholt den Satz etwas lauter:„Die Möpse des Bundeskanzlers sind verschwunden!!!“.,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.,Er sieht aus wie Mitte Vierzig.,Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.
Als,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,Als Simone und Stefandas Ferienhäuschen von Herrn Merkel sehen,steht der Assistent von Herrn Merkel schon im Eingang.,Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.,Als er die beiden heute Morgen füttern wollte,sind sie verschwunden gewesen.,Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist,waren die Hunde bereits verschwunden.
ins,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,In diesem Moment kommt ihr Assistent Stefan ins Büro.,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.,Aufgeregt flüstert er Simone ins Ohr:„Angelo Merkels Möpse wurden entführt.,Während Stefan noch an seinem Tee nippt,inspiziert Simone die Umgebung.
kommt,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,In diesem Moment kommt ihr Assistent Stefan ins Büro.,Immer wieder kommtes deswegen zum Streit mit Herrn Merkel.,Simone fragt Frau Kaiser,wie lange der Kanzler schon hierher kommt.,„Der Kanzler kommt schon seit über 10 Jahren hierher.
sieht,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,Er sieht nervös aus.,Er sieht aus wie Mitte Vierzig.,So ein Verhalten sieht ihnen gar nicht ähnlich.,Ein bisschen komisch sieht er schon aus.
riesigen,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.
Kaffeefleck,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.
Dokumenten,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.
Dokumente,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,Sie versucht die Dokumente zu retten undist dabei sehr vorsichtig.
Kaffee,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.,Simone zögert kurz,denn eigentlich hat sie keine Zeit für einen Kaffeeklatsch.,Es gibt Kaffee und Kuchen.
riesige,Als Simone ins Büro kommt,sieht sie einen riesigen Kaffeefleck auf ihren Dokumenten.,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.,Ich hätte sie auch einfach aussetzen können,aber dann hätte Angelobestimmt eine riesige Suchaktion veranstaltet.
Mist,So ein Mist.
versucht,Sie versucht die Dokumente zu retten undist dabei sehr vorsichtig.,Simone versucht währenddessendie Hunde einzufangen.
retten,Sie versucht die Dokumente zu retten undist dabei sehr vorsichtig.
dabei,Sie versucht die Dokumente zu retten undist dabei sehr vorsichtig.
sehr,Sie versucht die Dokumente zu retten undist dabei sehr vorsichtig.,Er ist sehr mager und hat fast keine Haare mehr auf dem Kopf.,Müller trägt eine sehr dicke Brille und hat volle Augenbrauen.,Herr Müller ist sehr altmodisch gekleidet.,Das Haus des Kanzlers ist sehr bescheiden,aber mit Stil eingerichtet.
vorsichtig,Sie versucht die Dokumente zu retten undist dabei sehr vorsichtig.,Dann klettern sie darüber undgehen vorsichtig zum Kellereingang von Herrn Fischer.
sich,Sie versucht die Dokumente zu retten undist dabei sehr vorsichtig.,Simone verschluckt sich an ihrem Wasser.,Er schreit fast,so dass Simone sich erschrickt.,beschwert sich Simone.,Dort kann sie sich am Wochenende entspannen undKraft tanken.
bei,Sie versucht die Dokumente zu retten undist dabei sehr vorsichtig.,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.,Normalerweise arbeiten die beiden an Mordfällen,Diebstählen oder Erpressungen.,Die beiden Detektive rasen in Simones Trabbidurch eine wunderschöne Landschaft.,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.
sucht,Sie versucht die Dokumente zu retten undist dabei sehr vorsichtig.,„Der Kanzler hat am Wochenendedas Ferienhaus besucht.,Ich habe überall nach ihnen gesucht,aber keine Spur gefunden!.,Simone sucht unter dem Vordach Schutz.,Die beiden stehen langsam auf undSimone sucht ihre Taschenlampe.
diesem,In diesem Moment kommt ihr Assistent Stefan ins Büro.,In diesem Garten stehen auchdie beiden Hundehütten.,In diesem Moment hört sie hinter sich eine Stimme.,In diesem Moment fängt es an zu regnen.,In diesem Momentkommt Stefan wieder ins Wohnzimmer.
Moment,In diesem Moment kommt ihr Assistent Stefan ins Büro.,In diesem Moment hört sie hinter sich eine Stimme.,In diesem Moment fängt es an zu regnen.,In diesem Momentkommt Stefan wieder ins Wohnzimmer.,Und in diesem Moment sieht Simone,dass an Herrn Müllers Ärmelein Knopf fehlt!.
diese,In diesem Moment kommt ihr Assistent Stefan ins Büro.,In diesem Garten stehen auchdie beiden Hundehütten.,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Der Täter muss also in dieser Zeitdie Hunde entführt haben.,In diesem Moment hört sie hinter sich eine Stimme.
nervös,Er sieht nervös aus.,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.,Er scheint noch nervöser als vorher.,Nach zehn Minuten wird sie nervös.,Stefan reagiert nicht auf Simones Blick,sondern wackelt nervösauf der Küchenbank hin und her.
seinem,Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.,Während Stefan noch an seinem Tee nippt,inspiziert Simone die Umgebung.,Aber warum flüchtet er aus seinem eigenen Keller?.,Die Hände der alten Dame kommen seinem Gesicht gefährlich nahe.,Herr Müller fühlt sich sichtlichin seinem Stolz gekränkt.
weißen,Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.
auch,Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.,In diesem Garten stehen auchdie beiden Hundehütten.,Aber Ihr Hund taucht bestimmt wieder auf.,Und genauso lange gibt es auchProbleme mit Herrn Fischer.,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.
großer,Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.
seine,Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,Und ich kümmere mich natürlich um seine Hunde.,Während Stefan noch an seinem Tee nippt,inspiziert Simone die Umgebung.,Der Kanzler scheint seine Hunde sehr gern zu haben.
groß,Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.,Dort hat der Bundeskanzler eine kleine Datschamit einem großen Garten.,Er trägt ein braunes Jackett,das ihm ein bisschen zu groß ist.,Darunter einen dünnen Pullunderauf dem ein großes Katzengesicht gestickt ist.,So groß kann der Keller doch nicht sein.
weiß,Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.,Das kleine Häuschen ist weiß gestrichen undhat ein rotes Ziegeldach.,Er weiß einfach nicht,wann es genug ist.,Stefans weißes Hemd ist voller Kaffee.,„Nein, das weiß ich wirklich nicht!.
sein,Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.,Und ich kümmere mich natürlich um seine Hunde.,Während Stefan noch an seinem Tee nippt,inspiziert Simone die Umgebung.
sei,Auf seinem weißen T-Shirt ist auch ein großer Kaffeefleck.,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.,Und ich kümmere mich natürlich um seine Hunde.,Während Stefan noch an seinem Tee nippt,inspiziert Simone die Umgebung.
wusste,„Ich wusste es.,„Ich wusste nicht,dass Angelo sofort ein Detektivbüro beauftragt.
möchte,“ Simone möchte etwas sagen,.,Stefan möchte sichein viertes Stück Kuchen nehmen.,Sie möchte antworten,aber sie wird von einem lauten Schrei unterbrochen.,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,Der Mann möchte einfach nicht mit ihr reden.
sagen,“ Simone möchte etwas sagen,.,Ich muss es Angelo sagen.,Aber Simone schüttelt nur den Kopf:„Nein, dann müssen wir sagen,dass wir bei ihm eingebrochen sind.,Simone lächelt freundlich,aber sie wirft Stefan einen vielsagenden Blick zu.,Ich verstehe nicht, was Sie sagen wollen.
aber,aber Stefan ist schneller:„Simone, etwas Seltsames ist passiert.,Ich habe überall nach ihnen gesucht,aber keine Spur gefunden!.,Das Haus des Kanzlers ist sehr bescheiden,aber mit Stil eingerichtet.,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.,Sie möchte antworten,aber sie wird von einem lauten Schrei unterbrochen.
schneller,aber Stefan ist schneller:„Simone, etwas Seltsames ist passiert.
Seltsames,aber Stefan ist schneller:„Simone, etwas Seltsames ist passiert.
passiert,aber Stefan ist schneller:„Simone, etwas Seltsames ist passiert.,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.,„Was ist denn passiert?“,.
schnell,aber Stefan ist schneller:„Simone, etwas Seltsames ist passiert.,Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,während Simone zum Nachbarhaus geht.,Also musste ich schnellden Verdacht auf jemand anderen lenken.
Seltsam,aber Stefan ist schneller:„Simone, etwas Seltsames ist passiert.,„Seltsam", denkt Simone,„Die Hunde mögen Herrn Mülleranscheinend gar nicht.
guckt,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.
skeptisch,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.,Sie schaut Simone skeptisch an.
trinkt,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.,Aber seine Hunde…“Sie schüttelt den Kopf undtrinkt noch eine Tasse Kaffee.
Schluck,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.
Mineralwasser,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.
ohne,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.
Kohlensäure,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.
Meinst,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.
meinem,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.,„Aua, Simone, du liegst auf meinem Bauch.,Das nächste, woran ich mich erinnere,war dein Ellenbogen in meinem Bauch.,Frau Kaiser antwortet:„Wissen Sie,in meinem Alter schläft man nicht mehr so viel.,Ich soll die Hunde vom Kanzlerentführt habenund sie in meinem Schuppenim Garten verstecken?.
Schreibtisch,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.
meine,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Und es ist alles meine Schuld.,Ich hoffe, dass sie nicht wiederin meinen Garten kommen undmeine Hühner jagen.,„Aua, Simone, du liegst auf meinem Bauch.
Mein,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.,Meine Ohren.,Mein Hund ist weggelaufen undwir suchen ihn gerade.,Mein Nachbar Herr Fischer ist zum Beispiel solch ein Mensch.,Herr Müller seufzt:„Meine schlimmsten Befürchtungensind eingetroffen.
Schrei,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.,Sie möchte antworten,aber sie wird von einem lauten Schrei unterbrochen.,Sie fällt längs über Stefans Körper undhört einen Schrei.
mein,Simone guckt skeptisch undtrinkt einen Schluck Mineralwasser ohne Kohlensäure:„Meinst du das Kaffee-Desaster auf meinem Schreibtisch?“.,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Und es ist alles meine Schuld.,Ich hoffe, dass sie nicht wiederin meinen Garten kommen undmeine Hühner jagen.,„Aua, Simone, du liegst auf meinem Bauch.
hört,Stefan hört Simones Bemerkung gar nicht.,In diesem Moment hört sie hinter sich eine Stimme.,Sie können gerne bei mir warten,bis es aufhört zu regnen.,Sie hört Geräusche im Haus.,Aber dann hört sieein Geräusch aus dem Keller von Herrn Fischer.
Bemerkung,Stefan hört Simones Bemerkung gar nicht.
gar,Stefan hört Simones Bemerkung gar nicht.,So ein Verhalten sieht ihnen gar nicht ähnlich.,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.,„Seltsam", denkt Simone,„Die Hunde mögen Herrn Mülleranscheinend gar nicht.,„Na sowas, so kenne ichdich ja gar nicht, Foxi.
nicht,Stefan hört Simones Bemerkung gar nicht.,Das Örtchen Hohenwalde ist nicht stark bewohnt.,Aber eine Glatze ist es noch nicht.,So ein Verhalten sieht ihnen gar nicht ähnlich.,„Nein, die beiden fahren nicht so gerne Auto.
Aufgeregt,Aufgeregt flüstert er Simone ins Ohr:„Angelo Merkels Möpse wurden entführt.,Aufgeregt läuft Simone ins Wohnzimmer.,Aufgeregt hält er zwei Hundehalsbänder hoch.,Aufgeregt unterbricht Stefan Simone:„Das heißt aber auch,dass der Täter in der Nähe sein muss.
flüstert,Aufgeregt flüstert er Simone ins Ohr:„Angelo Merkels Möpse wurden entführt.
Ohr,Aufgeregt flüstert er Simone ins Ohr:„Angelo Merkels Möpse wurden entführt.,Meine Ohren.,Simone beugt sich zu Stefan hinunter undgibt ihm eine Ohrfeige nach der anderen.
Merkels,Aufgeregt flüstert er Simone ins Ohr:„Angelo Merkels Möpse wurden entführt.,Seit heute Morgensind Merkels Möpse Fix und Foxi verschwunden.,Zugegebenermaßen,Merkels Hunde sind in der Nachbarschaft nicht sehr beliebt.,Simone steht im Wohnzimmervon Kanzler Merkels Ferienhaus undbeobachtet das Nachbarhaus.
Möpse,Aufgeregt flüstert er Simone ins Ohr:„Angelo Merkels Möpse wurden entführt.,Stefan wiederholt den Satz etwas lauter:„Die Möpse des Bundeskanzlers sind verschwunden!!!“.,Seit heute Morgensind Merkels Möpse Fix und Foxi verschwunden.,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.
wurden,Aufgeregt flüstert er Simone ins Ohr:„Angelo Merkels Möpse wurden entführt.,Die Möpse des Kanzlers wurden wirklich entführt.
entführt,Aufgeregt flüstert er Simone ins Ohr:„Angelo Merkels Möpse wurden entführt.,Der Täter muss also in dieser Zeitdie Hunde entführt haben.,Die Möpse des Kanzlers wurden wirklich entführt.,Jetzt fällt ihr Stefan ins Wort:„Frau Kaiser, Sie haben die Hundevom Bundeskanzler entführt!.,Ich soll die Hunde vom Kanzlerentführt habenund sie in meinem Schuppenim Garten verstecken?.
führt,Aufgeregt flüstert er Simone ins Ohr:„Angelo Merkels Möpse wurden entführt.,Der Täter muss also in dieser Zeitdie Hunde entführt haben.,Sie führt Stefan ins Badezimmer im ersten Stock.,Die Möpse des Kanzlers wurden wirklich entführt.,Jetzt fällt ihr Stefan ins Wort:„Frau Kaiser, Sie haben die Hundevom Bundeskanzler entführt!.
verschluckt,Simone verschluckt sich an ihrem Wasser.
Wasser,Simone verschluckt sich an ihrem Wasser.
Wie,„Was? Wie bitte ?!“.,“Wie bei einem Mönch”,denkt Stefan.,Wieder nichts.,„Wie gut, dass der Kellereinen eigenen Eingang hat“, denkt sie und horcht,ob sich jemand im Haus bewegt.,Wie verzweifelt muss jemand sein,um die Haustiere vom Bundeskanzler zu stehlen undihn dann auch noch zu erpressen?.
bitte,„Was? Wie bitte ?!“.,Wolfgang Müller bittet die beiden einzutreten.,Mach bitte Fotos davon undschau, ob du noch etwas findest!“.,Geh bitte von mir runter!“.,„Wovon reden Sie bitte, Simone?.
wiederholt,Stefan wiederholt den Satz etwas lauter:„Die Möpse des Bundeskanzlers sind verschwunden!!!“.
Satz,Stefan wiederholt den Satz etwas lauter:„Die Möpse des Bundeskanzlers sind verschwunden!!!“.,Er wird mit jedem Satz nervöser.
lauter,Stefan wiederholt den Satz etwas lauter:„Die Möpse des Bundeskanzlers sind verschwunden!!!“.
verschwunden,Stefan wiederholt den Satz etwas lauter:„Die Möpse des Bundeskanzlers sind verschwunden!!!“.,Seit heute Morgensind Merkels Möpse Fix und Foxi verschwunden.,Als er die beiden heute Morgen füttern wollte,sind sie verschwunden gewesen.,Der Napf von Fix ist allerdings verschwunden.,Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist,waren die Hunde bereits verschwunden.
wieder,Stefan wiederholt den Satz etwas lauter:„Die Möpse des Bundeskanzlers sind verschwunden!!!“.,Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.,Wir finden die beiden schon wieder!“.,Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist,waren die Hunde bereits verschwunden.,Aber Ihr Hund taucht bestimmt wieder auf.
laut,Stefan wiederholt den Satz etwas lauter:„Die Möpse des Bundeskanzlers sind verschwunden!!!“.,Sie möchte antworten,aber sie wird von einem lauten Schrei unterbrochen.,Er flucht laut.,Der Regen ist aber leider viel zu laut.,Irgendwann kommen auch nochFix und Foxi laut bellendins Wohnzimmer gerannt.
holt,Stefan wiederholt den Satz etwas lauter:„Die Möpse des Bundeskanzlers sind verschwunden!!!“.,Simone holt einen Dietrich aus ihrem Rucksack.,Stefan holt tief Luft:„Fix und Foxi.,Herr Müller antwortet:„Ich musste die Hunde doch verstecken,bis sie abgeholt werden.
schreit,Er schreit fast,so dass Simone sich erschrickt.,schreit Simone.
fast,Er schreit fast,so dass Simone sich erschrickt.,Er ist sehr mager und hat fast keine Haare mehr auf dem Kopf.
so,Er schreit fast,so dass Simone sich erschrickt.,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,„Es sind so liebe Tiere.,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.,„Nein, die beiden fahren nicht so gerne Auto.
dass,Er schreit fast,so dass Simone sich erschrickt.,Man sieht ihm an,dass er sich um die Tiere Sorgen macht.,Aber nur wenige Menschen wissen,dass es sie gibt.,Herr Müller hat erzählt,dass er die Hunde heute um halb 7 gefüttert hat.,Aber sie hätte schwören können,dass da jemand hinter dem Fenster gestanden hat.
erschrickt,Er schreit fast,so dass Simone sich erschrickt.
Aua,„Aua.,„Aua, Simone, du liegst auf meinem Bauch.
Meine,Meine Ohren.,Herr Müller seufzt:„Meine schlimmsten Befürchtungensind eingetroffen.
Ohren,Meine Ohren.
beschwert,beschwert sich Simone.
schwer,beschwert sich Simone.,Seit sechs Jahren machen mirdiese Hunde das Leben schwer.
schaut,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.,Simone schaut sich die 3D-Skulptur der beiden Möpse an,die auf der Anrichte steht und nickt stumm.,Simone schaut sich genau um.,Vorsichtig schaut sie sich um.,Leise läuft sie um das Haus herum undschaut durch die Fenster ins Haus.
irritiert,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.,Die alte Dame ist leicht irritiert.
schon,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.,Als Simone und Stefandas Ferienhäuschen von Herrn Merkel sehen,steht der Assistent von Herrn Merkel schon im Eingang.,Ein bisschen komisch sieht er schon aus.,„Arbeiten Sie schon lange für Herrn Merkel?“.,Wir sind schon lange befreundet.
beim,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.
ersten,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.,Sie führt Stefan ins Badezimmer im ersten Stock.
Mal,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.,„Wo hast du sie denn das letzte Mal gesehen?“.,Wenn Sie jetzt mithelfen,können wir noch Mal ein Auge zudrücken.,Jedes Mal, wenn Simone oder Stefanetwas sagen wollen,fängt Frau Kaiser an zu sprechen.
verstanden,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.
erst,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.,Sie führt Stefan ins Badezimmer im ersten Stock.,Hat sich der Nachbar vielleichtden ganzen Tag vor ihnen versteckt?.,Denn meistens bedeutet das Überstunden für ihn.,Aber erst isst er noch ein letztes Stück Kuchen.
schau,Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,„Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.,Simone schaut sich die 3D-Skulptur der beiden Möpse an,die auf der Anrichte steht und nickt stumm.,Simone schaut sich genau um.,Vorsichtig schaut sie sich um.,Leise läuft sie um das Haus herum undschaut durch die Fenster ins Haus.
war,Das war eine rhetorische Frage.,Dazu eine rot-blau karierte Hose undschwarze Schuhe.,Herr Müller erzählt:„Herr Merkel hat die beiden Hundeschon seit sie kleine Welpen waren.,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.,Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist,waren die Hunde bereits verschwunden.
rhetorische,Das war eine rhetorische Frage.
Frage,Das war eine rhetorische Frage.,Sie nehmen die Einladung dankbar an undSimone stellt ihm ein paar Fragen.,Darf ich Ihnen vielleichtein paar Fragen stellen?“.,Es war nur eine Frage der Zeit,bis sie weglaufen.
Da,Das war eine rhetorische Frage.,Das ist alles streng geheim!“.,Das ist ein kleiner,langweiliger Ort in Brandenburg.,Dort hat der Bundeskanzler eine kleine Datschamit einem großen Garten.,Das Örtchen Hohenwalde ist nicht stark bewohnt.
sagt,„Oh!“ sagt Stefan, wird rot und erzählt weiter:.,Da sagt Stefan nie nein.,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,Er schaut Simone an und sagt: „Wirklich? Das ist ja Wunderbar!“.,sagt Stefan aufgeregt,„Die beiden arbeiten zusammen.
rot,„Oh!“ sagt Stefan, wird rot und erzählt weiter:.,Dazu eine rot-blau karierte Hose undschwarze Schuhe.,Das kleine Häuschen ist weiß gestrichen undhat ein rotes Ziegeldach.,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.,Sein Gesicht ist ganz rot und erist sehr aufgeregt.
erzählt,„Oh!“ sagt Stefan, wird rot und erzählt weiter:.,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.,Herr Müller erzählt:„Herr Merkel hat die beiden Hundeschon seit sie kleine Welpen waren.,Herr Müller hat erzählt,dass er die Hunde heute um halb 7 gefüttert hat.,Die alte Frau erzählt:„Also der Herr Merkel ist ja ein ganz Lieber.
weiter,„Oh!“ sagt Stefan, wird rot und erzählt weiter:.,Während Stefan sein Hemd reinigt,redet Simone weiter mit Frau Kaiser.,Simone fragt weiter:„Und warum haben Siedie Hunde in Frau Kaisers Hütte gesperrt?“.
gerade,„Ich habe gerade einen streng geheimen Anrufvom Büro des Bundeskanzlers bekommen.,Hat sich da gerade ein Vorhang bewegt?.,Mein Hund ist weggelaufen undwir suchen ihn gerade.,Ich habe gerade einen Kuchen gebacken.,Er isst gerade sein drittes Stück,während sich Simone mitFrau Kaiser unterhält.
streng,„Ich habe gerade einen streng geheimen Anrufvom Büro des Bundeskanzlers bekommen.,Das ist alles streng geheim!“.
geheimen,„Ich habe gerade einen streng geheimen Anrufvom Büro des Bundeskanzlers bekommen.
Anruf,„Ich habe gerade einen streng geheimen Anrufvom Büro des Bundeskanzlers bekommen.
bekommen,„Ich habe gerade einen streng geheimen Anrufvom Büro des Bundeskanzlers bekommen.
geheim,„Ich habe gerade einen streng geheimen Anrufvom Büro des Bundeskanzlers bekommen.,Das ist alles streng geheim!“.
kommen,„Ich habe gerade einen streng geheimen Anrufvom Büro des Bundeskanzlers bekommen.,Nach zwei Stundenkommen sie in Hohenwalde an.,Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist,waren die Hunde bereits verschwunden.,Die kommen immer wieder zurück,wenn sie Hunger haben.,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.
gehe,„Ich habe gerade einen streng geheimen Anrufvom Büro des Bundeskanzlers bekommen.,Das ist alles streng geheim!“.,Als Stefan fertig ist,verabschieden sie sich von Frau Kaiser undgehen zurück zu Herrn Müller.,Etwas enttäuscht dreht Simone sich um undmöchte gerade zurück gehen.,Aber als ich gerade gehen wollte,habe ich etwas gehört.
Seit,Seit heute Morgensind Merkels Möpse Fix und Foxi verschwunden.,Aber sie sind auf der anderen Seite sehr süß.,Seit sechs Jahren machen mirdiese Hunde das Leben schwer.
heute,Seit heute Morgensind Merkels Möpse Fix und Foxi verschwunden.,Als er die beiden heute Morgen füttern wollte,sind sie verschwunden gewesen.,Herr Müller hat erzählt,dass er die Hunde heute um halb 7 gefüttert hat.,Ich dachte, ihr seid heute früh abgereist undhabt den Computer vergessen.,Wir haben heute noch viel vor.
Morgen,Seit heute Morgensind Merkels Möpse Fix und Foxi verschwunden.,Als er die beiden heute Morgen füttern wollte,sind sie verschwunden gewesen.,„Ah, guten Morgen.,Am Morgen besuchen Simone und Stefan Frau Kaiser erneut.
sollen,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.
herausfinden,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.
wo,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Das Örtchen Hohenwalde ist nicht stark bewohnt.,Als er die beiden heute Morgen füttern wollte,sind sie verschwunden gewesen.,Dicke Regenwolken ziehen auf.,Ihr Name ist Kaiser undsie wohnt schon ihr ganzes Leben hier.
bevor,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Aber bevor sie die Entführer konfrontieren,müssen sie noch die Hunde befreien.,Er seufzt einmal tief,bevor er zu sprechen beginnt:„Na gut.
Polizei,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Informieren Sie auf keinen Fall die Polizei.,Sonst rufe ich die Polizei.,Nicht, dass irgendwer die Polizei ruft.,Stefan überlegt scharf:„Denkst du,wir sollten die Polizei einschalten?.
Presse,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.
davon,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Mach bitte Fotos davon undschau, ob du noch etwas findest!“.
erfahren,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Andererseits kann sieso vielleicht mehr über den mysteriösen Herrn Fischer erfahren.
fahren,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Simone und Stefan fahren nach Hohenwalde.,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.,Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.,„Nein, die beiden fahren nicht so gerne Auto.
finden,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Wir finden die beiden schon wieder!“.,Darin geht esum eine seltene Schmetterlingsart,die nur hier in der Gegend zu finden ist.
soll,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Was soll ich nur tun?.,„Wir sollten jetzt verschwinden.,Stefan überlegt scharf:„Denkst du,wir sollten die Polizei einschalten?.,Woher sollte er sonst wissen,ob die Polizei involviert ist?“.
finde,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Wir finden die beiden schon wieder!“.,Mach bitte Fotos davon undschau, ob du noch etwas findest!“.,Wenige Minuten späterkommt er enttäuscht zurück:„Ich finde meine Laptoptasche nicht mehr.,Darin geht esum eine seltene Schmetterlingsart,die nur hier in der Gegend zu finden ist.
heraus,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Als sie die Schuppentür aufmacht,rennen Fix und Foxi bellend heraus.
raus,Wir sollen herausfinden,wo sie sind,bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.,Als sie die Schuppentür aufmacht,rennen Fix und Foxi bellend heraus.,Ich war gestresst undwollte nur raus aus dem Keller.
alles,Das ist alles streng geheim!“.,Und es ist alles meine Schuld.,Ist alles in Ordnung?.,Plötzlich habe ich einenheftigen Schlag am Kopf gespürt undalles wurde schwarz.,„Lass uns einmal schauen,wer hier so alles wohnt.
alle,Das ist alles streng geheim!“.,Der Napf von Fix ist allerdings verschwunden.,Und es ist alles meine Schuld.,Vor Schreck lässt Stefandie Gabel mit dem Kuchen fallen.,Ist alles in Ordnung?.
Detektivin,Die Detektivin ist überrascht.,denkt sie sich die Detektivin.
überrascht,Die Detektivin ist überrascht.,Aber ihr habt mich überrascht.
Normalerweise,Normalerweise arbeiten die beiden an Mordfällen,Diebstählen oder Erpressungen.
arbeiten,Normalerweise arbeiten die beiden an Mordfällen,Diebstählen oder Erpressungen.,sagt Stefan aufgeregt,„Die beiden arbeiten zusammen.
beiden,Normalerweise arbeiten die beiden an Mordfällen,Diebstählen oder Erpressungen.,Die beiden Detektive rasen in Simones Trabbidurch eine wunderschöne Landschaft.,Die beiden Detektive steigen aus undstellen sich vor.,Als er die beiden heute Morgen füttern wollte,sind sie verschwunden gewesen.,Wolfgang Müller bittet die beiden einzutreten.
Mordfällen,Normalerweise arbeiten die beiden an Mordfällen,Diebstählen oder Erpressungen.
Diebstählen,Normalerweise arbeiten die beiden an Mordfällen,Diebstählen oder Erpressungen.
Erpressungen,Normalerweise arbeiten die beiden an Mordfällen,Diebstählen oder Erpressungen.
mal,Normalerweise arbeiten die beiden an Mordfällen,Diebstählen oder Erpressungen.,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,Sie klingelt noch einmal.,Damals waren die Hunde noch kleine Welpen.,Und er ist nun mal ihr Assistent.
weise,Normalerweise arbeiten die beiden an Mordfällen,Diebstählen oder Erpressungen.,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,In dem Brief steht:„Überweisen Sie bis morgen Abend250.,Wütend gestikuliert siemit ihren Händen:„Ich weise diese Unterstellung zurück!.,Simone bleibt cool:„Ich behaupte es nicht nur,sondern ich kann esauch beweisen.
Hundeentführung,Eine Hundeentführung hatten sie noch nie.
noch,Eine Hundeentführung hatten sie noch nie.,Es ist noch früh am Nachmittag.,Aber eine Glatze ist es noch nicht.,Sie sind noch nie weggelaufen.,„Oh ja! Wir kennen uns noch aus der Schulzeit.
nie,Eine Hundeentführung hatten sie noch nie.,Sie sind noch nie weggelaufen.,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,Dann dreht sie sich zu Herrn Müller um und fragt:„Nimmt der Kanzler die Hunde nie mit nach Berlin?“.,Sie steigt über den niedrigen Gartenzaun undspringt auf das Nachbargrundstück.
Hunde,Eine Hundeentführung hatten sie noch nie.,Noch dazu die Hunde des Bundeskanzlers!.,In diesem Garten stehen auchdie beiden Hundehütten.,Und ich kümmere mich natürlich um seine Hunde.,Der Kanzler scheint seine Hunde sehr gern zu haben.
Hund,Eine Hundeentführung hatten sie noch nie.,Noch dazu die Hunde des Bundeskanzlers!.,In diesem Garten stehen auchdie beiden Hundehütten.,Und ich kümmere mich natürlich um seine Hunde.,Der Kanzler scheint seine Hunde sehr gern zu haben.
Noch,Noch dazu die Hunde des Bundeskanzlers!.
dazu,Noch dazu die Hunde des Bundeskanzlers!.,Auch Stefan ist dazugekommen.
Auftrag,Was für ein Auftrag!.
Woche,Die Woche beginnt ja interessant!.,Dort kann sie sich am Wochenende entspannen undKraft tanken.,„Der Kanzler hat am Wochenendedas Ferienhaus besucht.
beginnt,Die Woche beginnt ja interessant!.,Jetzt beginnt er zu schluchzen.,Jetzt beginnt er zu weinen.,Als die beiden draußen sind,beginnt Stefan aufgeregt zu erzählen.,Er seufzt einmal tief,bevor er zu sprechen beginnt:„Na gut.
interessant,Die Woche beginnt ja interessant!.,„Sehr interessant.
Wo,Die Woche beginnt ja interessant!.,Dort kann sie sich am Wochenende entspannen undKraft tanken.,Der Assistent heißt Wolfgang Müller.,„Der Kanzler hat am Wochenendedas Ferienhaus besucht.,Wolfgang Müller bittet die beiden einzutreten.
Hohenwalde,Simone und Stefan fahren nach Hohenwalde.,Nach zwei Stundenkommen sie in Hohenwalde an.,Das Örtchen Hohenwalde ist nicht stark bewohnt.
kleiner,Das ist ein kleiner,langweiliger Ort in Brandenburg.
langweiliger,Das ist ein kleiner,langweiliger Ort in Brandenburg.
Ort,Das ist ein kleiner,langweiliger Ort in Brandenburg.,Der ideale Ort zum Entspannen.
Brandenburg,Das ist ein kleiner,langweiliger Ort in Brandenburg.
kleine,Das ist ein kleiner,langweiliger Ort in Brandenburg.,Dort hat der Bundeskanzler eine kleine Datschamit einem großen Garten.,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.,Das kleine Häuschen ist weiß gestrichen undhat ein rotes Ziegeldach.,Herr Müller erzählt:„Herr Merkel hat die beiden Hundeschon seit sie kleine Welpen waren.
weil,Das ist ein kleiner,langweiliger Ort in Brandenburg.,Frau Kaiser ist mittlerweileaus ihrer Ohnmacht erwachtund (sie) hat die Polizei angerufen.,Es gibt auch immer Streit mit den Nachbarn, weil die Hunde den ganzen Tag bellen.,Die ganze Tat wurde von Herrn Müller geplant,weil er keine Hunde mag.
Dort,Dort hat der Bundeskanzler eine kleine Datschamit einem großen Garten.,Dort kann sie sich am Wochenende entspannen undKraft tanken.
Datscha,Dort hat der Bundeskanzler eine kleine Datschamit einem großen Garten.
großen,Dort hat der Bundeskanzler eine kleine Datschamit einem großen Garten.
Garten,Dort hat der Bundeskanzler eine kleine Datschamit einem großen Garten.,Obstbäume blühen im Garten,der von einem dunklen Holzzaun umrandet ist.,In diesem Garten stehen auchdie beiden Hundehütten.,Simone und Stefan sind im Garten des Kanzlers unduntersuchen die Hundehütten.,Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,während Simone zum Nachbarhaus geht.
kann,Dort kann sie sich am Wochenende entspannen undKraft tanken.,Sie kann nichts erkennen.,Der kann Tiere einfach nicht ausstehen.,Andererseits kann sieso vielleicht mehr über den mysteriösen Herrn Fischer erfahren.,Das verärgert ihn leicht under greift zur Kaffeekanne.
Wochenende,Dort kann sie sich am Wochenende entspannen undKraft tanken.,„Der Kanzler hat am Wochenendedas Ferienhaus besucht.
entspannen,Dort kann sie sich am Wochenende entspannen undKraft tanken.
Kraft,Dort kann sie sich am Wochenende entspannen undKraft tanken.
tanken,Dort kann sie sich am Wochenende entspannen undKraft tanken.
Detektive,Die beiden Detektive rasen in Simones Trabbidurch eine wunderschöne Landschaft.,Die beiden Detektive steigen aus undstellen sich vor.,Herr Müller wartet schon aufgeregt auf die beiden Detektive.,Die beiden gebeutelten Detektivenehmen die Einladung gerne an undziehen sich dann in das Gästezimmer zurückum sich etwas auszuruhen.,Die alte Dame lächeltdie beiden Detektive freundlich an.
rasen,Die beiden Detektive rasen in Simones Trabbidurch eine wunderschöne Landschaft.
Trabbi,Die beiden Detektive rasen in Simones Trabbidurch eine wunderschöne Landschaft.
durch,Die beiden Detektive rasen in Simones Trabbidurch eine wunderschöne Landschaft.,Leise läuft sie um das Haus herum undschaut durch die Fenster ins Haus.,Gerade als Simone sich umdrehen will,sieht sie durch ein kleines Kellerfenstereinen Lichtschein im Nachbarhaus.,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,Leise schleichen sie durch den Garten zum Zaun.
wunderschöne,Die beiden Detektive rasen in Simones Trabbidurch eine wunderschöne Landschaft.
Landschaft,Die beiden Detektive rasen in Simones Trabbidurch eine wunderschöne Landschaft.
Land,Die beiden Detektive rasen in Simones Trabbidurch eine wunderschöne Landschaft.,Ich glaube, das Leben hier auf dem Landgefällt ihm nicht besonders.
kleinen,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.,Schnell bückt sie sichund hebt einen kleinen Gegenstand auf.
Wäldern,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.
gelben,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.
Sonnenblumenfeldern,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.
grünen,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.
Kuhwiesen,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.
vorbei,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.,Ich habe gesehen,wie ein Auto vorbeigefahren ist.,Nach einer halben Stundekommt ein dicker Polizist vorbei.,Sie kommen heute Nachmittag vorbei,um sie zu holen.
grüne,Sie fahren an kleinen Wäldern,gelben Sonnenblumenfeldern undgrünen Kuhwiesen vorbei.,Simone setzt sich auf das grüne Sofa und erzählt:„Herr Fischer wollte nicht mit mir reden.
zwei,Nach zwei Stundenkommen sie in Hohenwalde an.,Herr Müller wirkt richtig verzweifelt.,Ich habe früher selbst zwei Hunde gehabt.,Aufgeregt hält er zwei Hundehalsbänder hoch.,Simone fasst zusammen:„Also, wir haben zwei Hundehalsbänder undeinen Futternapf in Fischers Keller gefunden.
Stunden,Nach zwei Stundenkommen sie in Hohenwalde an.,Herr Müller schläft schon seit drei Stunden.,Sie sollten nur wenige Stunden dort bleiben.
Na,Nach zwei Stundenkommen sie in Hohenwalde an.,Es ist noch früh am Nachmittag.,Foxis Napf ist noch zur Hälfte voll.,Der Napf von Fix ist allerdings verschwunden.,Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,während Simone zum Nachbarhaus geht.
Stunde,Nach zwei Stundenkommen sie in Hohenwalde an.,Herr Müller schläft schon seit drei Stunden.,Nach einer halben Stundekommt ein dicker Polizist vorbei.,Sie sollten nur wenige Stunden dort bleiben.
früh,Es ist noch früh am Nachmittag.,Ich habe früher selbst zwei Hunde gehabt.,Die machen immer einen Mordslärm,von früh bis spät.,Ich dachte, ihr seid heute früh abgereist undhabt den Computer vergessen.
Nachmittag,Es ist noch früh am Nachmittag.,Sie kommen heute Nachmittag vorbei,um sie zu holen.
Örtchen,Das Örtchen Hohenwalde ist nicht stark bewohnt.
stark,Das Örtchen Hohenwalde ist nicht stark bewohnt.,Es ist bereits nach Mitternacht undes regnet immer noch stark.
bewohnt,Das Örtchen Hohenwalde ist nicht stark bewohnt.
wohnt,Das Örtchen Hohenwalde ist nicht stark bewohnt.,Ihr Name ist Kaiser undsie wohnt schon ihr ganzes Leben hier.,„Lass uns einmal schauen,wer hier so alles wohnt.
eher,Es ist eher ruhig und verschlafen.,Ich bin eher ein Katzenmensch,müssen Sie wissen.
ruhig,Es ist eher ruhig und verschlafen.,Es klingelt an der Tür undalle sind plötzlich ruhig.,„Jetzt sind bitte alle mal ruhig!“,.
verschlafen,Es ist eher ruhig und verschlafen.
schlafen,Es ist eher ruhig und verschlafen.,Ich habe schlecht geträumt undnicht mehr schlafen können.
ideale,Der ideale Ort zum Entspannen.
zum,Der ideale Ort zum Entspannen.,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.,Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,während Simone zum Nachbarhaus geht.,Mein Nachbar Herr Fischer ist zum Beispiel solch ein Mensch.,Immer wieder kommtes deswegen zum Streit mit Herrn Merkel.
Entspannen,Der ideale Ort zum Entspannen.
Ferienhäuschen,Als Simone und Stefandas Ferienhäuschen von Herrn Merkel sehen,steht der Assistent von Herrn Merkel schon im Eingang.
Herrn,Als Simone und Stefandas Ferienhäuschen von Herrn Merkel sehen,steht der Assistent von Herrn Merkel schon im Eingang.,„Arbeiten Sie schon lange für Herrn Merkel?“.,Dann dreht sie sich zu Herrn Müller um und fragt:„Nimmt der Kanzler die Hunde nie mit nach Berlin?“.,Simone lügt:„Äh, wir sind Freunde von Herrn Müller.,Immer wieder kommtes deswegen zum Streit mit Herrn Merkel.
sehen,Als Simone und Stefandas Ferienhäuschen von Herrn Merkel sehen,steht der Assistent von Herrn Merkel schon im Eingang.,Niemand zu sehen.,Oder Sie werden die Möpse nie wiedersehen.,Stefan erzählt Simone,was er gesehen hat.,„Wo hast du sie denn das letzte Mal gesehen?“.
steht,Als Simone und Stefandas Ferienhäuschen von Herrn Merkel sehen,steht der Assistent von Herrn Merkel schon im Eingang.,Simone schaut sich die 3D-Skulptur der beiden Möpse an,die auf der Anrichte steht und nickt stumm.,Direkt neben dem Haus des Kanzlerssteht ein Einfamilienhaus.,Am Gartenzaun steht eine ältere Dame.,In dem Brief steht:„Überweisen Sie bis morgen Abend250.
Eingang,Als Simone und Stefandas Ferienhäuschen von Herrn Merkel sehen,steht der Assistent von Herrn Merkel schon im Eingang.,„Wie gut, dass der Kellereinen eigenen Eingang hat“, denkt sie und horcht,ob sich jemand im Haus bewegt.
steigen,Die beiden Detektive steigen aus undstellen sich vor.
stellen,Die beiden Detektive steigen aus undstellen sich vor.,Darf ich Ihnen vielleichtein paar Fragen stellen?“.,„Bitte stellen Sie sich nicht dumm, Frau Kaiser.
heißt,Der Assistent heißt Wolfgang Müller.,Das heißt, es gibt viele potenzielle Täter.,Aufgeregt unterbricht Stefan Simone:„Das heißt aber auch,dass der Täter in der Nähe sein muss.
Wolfgang,Der Assistent heißt Wolfgang Müller.,Wolfgang Müller bittet die beiden einzutreten.
heiß,Der Assistent heißt Wolfgang Müller.,Das heißt, es gibt viele potenzielle Täter.,“Scheiße, ist das heiß.,Aufgeregt unterbricht Stefan Simone:„Das heißt aber auch,dass der Täter in der Nähe sein muss.
Mitte,Er sieht aus wie Mitte Vierzig.,Es ist bereits nach Mitternacht undes regnet immer noch stark.
Vierzig,Er sieht aus wie Mitte Vierzig.
mager,Er ist sehr mager und hat fast keine Haare mehr auf dem Kopf.
keine,Er ist sehr mager und hat fast keine Haare mehr auf dem Kopf.,Ich habe überall nach ihnen gesucht,aber keine Spur gefunden!.,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.,„Und was hat es mit dem Nachbarn auf sich,der keine Tiere mag?“.,Simone zögert kurz,denn eigentlich hat sie keine Zeit für einen Kaffeeklatsch.
Haare,Er ist sehr mager und hat fast keine Haare mehr auf dem Kopf.
mehr,Er ist sehr mager und hat fast keine Haare mehr auf dem Kopf.,Andererseits kann sieso vielleicht mehr über den mysteriösen Herrn Fischer erfahren.,Ich habe schlecht geträumt undnicht mehr schlafen können.,Wenige Minuten späterkommt er enttäuscht zurück:„Ich finde meine Laptoptasche nicht mehr.,Frau Kaiser antwortet:„Wissen Sie,in meinem Alter schläft man nicht mehr so viel.
Kopf,Er ist sehr mager und hat fast keine Haare mehr auf dem Kopf.,Herr Müller schüttelt den Kopf.,Aber seine Hunde…“Sie schüttelt den Kopf undtrinkt noch eine Tasse Kaffee.,Beide sind von Kopf bis Fuß schwarz angezogen.,Stefan stöhnt:„Boah ey, mein Kopf tut vielleicht weh!“.
mag,Er ist sehr mager und hat fast keine Haare mehr auf dem Kopf.,Ich mag Hunde sehr,müssen Sie wissen.,„Und was hat es mit dem Nachbarn auf sich,der keine Tiere mag?“.,Sie mag es nicht,wenn sie lügen muss.,Die ganze Tat wurde von Herrn Müller geplant,weil er keine Hunde mag.
kein,Er ist sehr mager und hat fast keine Haare mehr auf dem Kopf.,Ich habe überall nach ihnen gesucht,aber keine Spur gefunden!.,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.,„Und was hat es mit dem Nachbarn auf sich,der keine Tiere mag?“.,Simone zögert kurz,denn eigentlich hat sie keine Zeit für einen Kaffeeklatsch.
Aber,Aber eine Glatze ist es noch nicht.,Aber nur wenige Menschen wissen,dass es sie gibt.,Aber sie hätte schwören können,dass da jemand hinter dem Fenster gestanden hat.,Aber Ihr Hund taucht bestimmt wieder auf.,Aber sie sind auf der anderen Seite sehr süß.
Glatze,Aber eine Glatze ist es noch nicht.
Eher,Eher eine Tonsur.
Tonsur,Eher eine Tonsur.
Mönch,“Wie bei einem Mönch”,denkt Stefan.
denkt,“Wie bei einem Mönch”,denkt Stefan.,denkt sie sich die Detektivin.,“Da ist nichts zu machen”,denkt sich Simone.,Sie wäre bestimmt eine gute Einbrecherin,denkt sich Stefan.,„Wie gut, dass der Kellereinen eigenen Eingang hat“, denkt sie und horcht,ob sich jemand im Haus bewegt.
trägt,Müller trägt eine sehr dicke Brille und hat volle Augenbrauen.,Er trägt ein braunes Jackett,das ihm ein bisschen zu groß ist.
dicke,Müller trägt eine sehr dicke Brille und hat volle Augenbrauen.,Er hat eine dicke Beule am Hinterkopf undsieht nicht sehr glücklich aus.,Nach einer halben Stundekommt ein dicker Polizist vorbei.
Brille,Müller trägt eine sehr dicke Brille und hat volle Augenbrauen.
volle,Müller trägt eine sehr dicke Brille und hat volle Augenbrauen.,Stefans weißes Hemd ist voller Kaffee.
Augenbrauen,Müller trägt eine sehr dicke Brille und hat volle Augenbrauen.
Augen,Müller trägt eine sehr dicke Brille und hat volle Augenbrauen.,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.,Vielleicht hat es einen Augenzeugen gegeben.,Simone verdreht die Augen.,Simone zieht eine Augenbraue hoch.
voll,Müller trägt eine sehr dicke Brille und hat volle Augenbrauen.,Foxis Napf ist noch zur Hälfte voll.,Stefans weißes Hemd ist voller Kaffee.
Auge,Müller trägt eine sehr dicke Brille und hat volle Augenbrauen.,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.,Vielleicht hat es einen Augenzeugen gegeben.,Simone verdreht die Augen.,Wenn Sie jetzt mithelfen,können wir noch Mal ein Auge zudrücken.
Augenbraue,Müller trägt eine sehr dicke Brille und hat volle Augenbrauen.,Simone zieht eine Augenbraue hoch.
wirkt,Er wirkt angespannt und müde.,Herr Müller wirkt richtig verzweifelt.,Herr Müller wirkt etwas eingeschüchtert.,Er wirkt betroffenund lässt sich auf das Sofa fallen.
angespannt,Er wirkt angespannt und müde.,Er schaut müde und angespannt aus.
müde,Er wirkt angespannt und müde.,Er schaut müde und angespannt aus.
Seine,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.
blauen,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.
wandern,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.
umher,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.
während,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.,Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,während Simone zum Nachbarhaus geht.,Er isst gerade sein drittes Stück,während sich Simone mitFrau Kaiser unterhält.,Simone versucht währenddessendie Hunde einzufangen.
ihnen,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.,Ich habe überall nach ihnen gesucht,aber keine Spur gefunden!.,So ein Verhalten sieht ihnen gar nicht ähnlich.,Überall sind Bilder von ihnen.,Hat sich der Nachbar vielleichtden ganzen Tag vor ihnen versteckt?.
ihn,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.,Ich habe überall nach ihnen gesucht,aber keine Spur gefunden!.,So ein Verhalten sieht ihnen gar nicht ähnlich.,Simone mustert ihn von oben bis unten.,„Was genau machen Sie denn für ihn?“,.
Sein,Seine blauen Augen wandern nervöszwischen Simone und Stefan umher,während er ihnen erzählt,was passiert ist.,Sein Gesicht ist ganz rot und erist sehr aufgeregt.,Sein Grinsen sieht irgendwie künstlich aus.
Kanzler,„Der Kanzler hat am Wochenendedas Ferienhaus besucht.,Das Haus des Kanzlers ist sehr bescheiden,aber mit Stil eingerichtet.,Der Kanzler scheint seine Hunde sehr gern zu haben.,Dann dreht sie sich zu Herrn Müller um und fragt:„Nimmt der Kanzler die Hunde nie mit nach Berlin?“.,Simone und Stefan sind im Garten des Kanzlers unduntersuchen die Hundehütten.
Ferienhaus,„Der Kanzler hat am Wochenendedas Ferienhaus besucht.,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.,Simone steht im Wohnzimmervon Kanzler Merkels Ferienhaus undbeobachtet das Nachbarhaus.,Als die beiden zurück in das Ferienhaus des Kanzlers kommen,steht Herr Müller in der Küche und kocht Tee.
besucht,„Der Kanzler hat am Wochenendedas Ferienhaus besucht.
gestern,Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.
Abend,Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.,In dem Brief steht:„Überweisen Sie bis morgen Abend250.,Inzwischen ist es Abend.,„Guten Abend, Herr Fischer.,Am Abend ruft Simone im Büro vom Kanzler Merkel an.
gefahren,Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.,Ich habe gesehen,wie ein Auto vorbeigefahren ist.,Deswegen ist er heutein aller Früh weggefahren.
Aufsicht,Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.
Tiere,Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.,„Es sind so liebe Tiere.,Man sieht ihm an,dass er sich um die Tiere Sorgen macht.,Der kann Tiere einfach nicht ausstehen.,„Und was hat es mit dem Nachbarn auf sich,der keine Tiere mag?“.
übernommen,Als er gestern Abend wieder nach Berlin gefahren ist,hat Herr Müller die Aufsicht über die Tiere übernommen.,Frau Kaiser hat nun seine Stelle übernommen undist sehr glücklich mit den beiden Hunden.
füttern,Als er die beiden heute Morgen füttern wollte,sind sie verschwunden gewesen.
wollte,Als er die beiden heute Morgen füttern wollte,sind sie verschwunden gewesen.,Simone setzt sich auf das grüne Sofa und erzählt:„Herr Fischer wollte nicht mit mir reden.,Aber als ich gerade gehen wollte,habe ich etwas gehört.,Sie wollten ein Lösegeldvon Herrn Merkel erpressen.,Ich war gestresst undwollte nur raus aus dem Keller.
gewesen,Als er die beiden heute Morgen füttern wollte,sind sie verschwunden gewesen.,Er ist sehr unfreundlich gewesen.,„Als ich den letzten Raum durchsucht habe,ist da plötzlich jemand gewesen.,„Jemand ist im Keller gewesen.,„Glaubst du, dass es der Nachbar gewesen ist?“.
überall,Ich habe überall nach ihnen gesucht,aber keine Spur gefunden!.
gesucht,Ich habe überall nach ihnen gesucht,aber keine Spur gefunden!.
Spur,Ich habe überall nach ihnen gesucht,aber keine Spur gefunden!.,Aber von den Hunden gibt esimmer noch keine Spur.,Die Zeit vergeht sehr langsam undimmer noch keine Spur von Stefan.
gefunden,Ich habe überall nach ihnen gesucht,aber keine Spur gefunden!.,„Ich glaube,ich habe die Hunde gefunden!“,.,„Simone, ich habe etwas gefunden!“.,„Ich habe auch Foxis Futternapf gefunden.,„Nur die Hunde habe ich noch nicht gefunden.
Verhalten,So ein Verhalten sieht ihnen gar nicht ähnlich.,„Sie als Zoofachmann kennen sichdoch sicherlich mit dem Verhaltenvon Hunden aus.
ähnlich,So ein Verhalten sieht ihnen gar nicht ähnlich.
alte,So ein Verhalten sieht ihnen gar nicht ähnlich.,Die alte Dame lacht.,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.,Also nimmt sie die Einladung der alten Dame an.,Kurz darauf sitzt Simone imWohnzimmer der alten Dame.
alten,So ein Verhalten sieht ihnen gar nicht ähnlich.,Also nimmt sie die Einladung der alten Dame an.,Kurz darauf sitzt Simone imWohnzimmer der alten Dame.,Der alten Dame istder Vorfall natürlich sehr peinlich.,Stefan überlegt scharf:„Denkst du,wir sollten die Polizei einschalten?.
schweigt,Herr Müller schweigt kurz undblickt betroffen zu Boden.
kurz,Herr Müller schweigt kurz undblickt betroffen zu Boden.,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.,Simone zögert kurz,denn eigentlich hat sie keine Zeit für einen Kaffeeklatsch.,Nach kurzer Zeitkommt Stefan aufgeregt die Treppen hinauf.,Dann überlegt er kurz.
blickt,Herr Müller schweigt kurz undblickt betroffen zu Boden.
betroffen,Herr Müller schweigt kurz undblickt betroffen zu Boden.,Stefan ist in der Küche undredet mit Herrn Müller,der immer noch ganz betroffen ist.,Er wirkt betroffenund lässt sich auf das Sofa fallen.
Boden,Herr Müller schweigt kurz undblickt betroffen zu Boden.
liebe,„Es sind so liebe Tiere.,„Wissen Sie,ich liebe meinen Job.,Ich liebe es,mich um das Haus zu kümmernund alles zu erledigen.,Er möchte lieber Schmetterlinge in Süddeutschland erforschen.
lieb,„Es sind so liebe Tiere.,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,Herr Fischer ist nicht unbedingt sehr tierlieb.,Zugegebenermaßen,Merkels Hunde sind in der Nachbarschaft nicht sehr beliebt.,Die Möpse des Kanzlers sind hier anscheinend nicht besonders beliebt.
weggelaufen,Sie sind noch nie weggelaufen.,Mein Hund ist weggelaufen undwir suchen ihn gerade.,Kann es sein, dass die beideneinfach nur weggelaufen sind?“.
weg,Sie sind noch nie weggelaufen.,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,Deswegen bin ich ja da.,Er lächelt gequält undwischt sich die Tränen weg.,Hat sich da gerade ein Vorhang bewegt?.
laufen,Sie sind noch nie weggelaufen.,Mein Hund ist weggelaufen undwir suchen ihn gerade.,Sie laufen oft weg undverwüsten die Gärten hier in der Nachbarschaft.,Es war nur eine Frage der Zeit,bis sie weglaufen.,Sie kann nicht hinterherlaufen.
mir,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.,Sie können gerne bei mir warten,bis es aufhört zu regnen.,Simone setzt sich auf das grüne Sofa und erzählt:„Herr Fischer wollte nicht mit mir reden.
niemals,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.
verzeihen,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.
wenn,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,„Es würde mich sehr wundern,wenn Ihr Hund hier ist.,Die kommen immer wieder zurück,wenn sie Hunger haben.,Die sind immer so traurig,wenn der Kanzler wieder wegfährt.,Stefan hasst es,wenn Simone so entschlossen ist.
geliebten,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.
als,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Der Täter muss also in dieser Zeitdie Hunde entführt haben.,Damals waren die Hunde noch kleine Welpen.,Er scheint noch nervöser als vorher.
liebt,Herr Merkel wird mir das niemals verzeihen,wenn seine geliebten Möpse weg sind.,Zugegebenermaßen,Merkels Hunde sind in der Nachbarschaft nicht sehr beliebt.,Die Möpse des Kanzlers sind hier anscheinend nicht besonders beliebt.,Dabei wissen Sie doch,wie sehr er die beiden Hunde liebt.
richtig,Herr Müller wirkt richtig verzweifelt.,Das sind richtige Tretminen,wissen Sie”.,Sie versteht Stefans Nachricht richtig undverabschiedet sich höflich von Frau Kaiser.,Herr Müller ist richtig verzweifelt.,Simones Bauchgefühl war richtig.
verzweifelt,Herr Müller wirkt richtig verzweifelt.,Wie verzweifelt muss jemand sein,um die Haustiere vom Bundeskanzler zu stehlen undihn dann auch noch zu erpressen?.,Die alte Frau schaut verzweifelt.,Jetzt schaut Frau Kaisernicht mehr verzweifelt,sondern wütend.,Herr Müller ist richtig verzweifelt.
mustert,Simone mustert ihn von oben bis unten.
oben,Simone mustert ihn von oben bis unten.
bis,Simone mustert ihn von oben bis unten.,Er trägt ein braunes Jackett,das ihm ein bisschen zu groß ist.,Ein bisschen komisch sieht er schon aus.,„Ich glaube,es ist ihm ein bisschen peinlich.,Die machen immer einen Mordslärm,von früh bis spät.
unten,Simone mustert ihn von oben bis unten.
ob,Simone mustert ihn von oben bis unten.,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Und genauso lange gibt es auchProbleme mit Herrn Fischer.,Simone nimmt sich vor,Herrn Fischer sobald wie möglich zu besuchen.,Simone steht im Wohnzimmervon Kanzler Merkels Ferienhaus undbeobachtet das Nachbarhaus.
altmodisch,Herr Müller ist sehr altmodisch gekleidet.
gekleidet,Herr Müller ist sehr altmodisch gekleidet.
leid,Herr Müller ist sehr altmodisch gekleidet.,Simone hat Mitleid mit dem Mann.,„Die beiden sind leider sehr schlecht erzogen.,Mir tun die Hunde ein bisschen leid.,Der Regen ist aber leider viel zu laut.
braunes,Er trägt ein braunes Jackett,das ihm ein bisschen zu groß ist.
Jackett,Er trägt ein braunes Jackett,das ihm ein bisschen zu groß ist.
ihm,Er trägt ein braunes Jackett,das ihm ein bisschen zu groß ist.,Sie nehmen die Einladung dankbar an undSimone stellt ihm ein paar Fragen.,Man sieht ihm an,dass er sich um die Tiere Sorgen macht.,„Ich glaube,es ist ihm ein bisschen peinlich.,Eine Träne läuft ihm die Wange runter.
bisschen,Er trägt ein braunes Jackett,das ihm ein bisschen zu groß ist.,Ein bisschen komisch sieht er schon aus.,„Ich glaube,es ist ihm ein bisschen peinlich.,Mir tun die Hunde ein bisschen leid.
Darunter,Darunter einen dünnen Pullunderauf dem ein großes Katzengesicht gestickt ist.
dünnen,Darunter einen dünnen Pullunderauf dem ein großes Katzengesicht gestickt ist.
Pullunder,Darunter einen dünnen Pullunderauf dem ein großes Katzengesicht gestickt ist.
großes,Darunter einen dünnen Pullunderauf dem ein großes Katzengesicht gestickt ist.,Es herrscht ein großes Durcheinander.
Katzengesicht,Darunter einen dünnen Pullunderauf dem ein großes Katzengesicht gestickt ist.
gestickt,Darunter einen dünnen Pullunderauf dem ein großes Katzengesicht gestickt ist.
runter,Darunter einen dünnen Pullunderauf dem ein großes Katzengesicht gestickt ist.,Eine Träne läuft ihm die Wange runter.,Geh bitte von mir runter!“.
Dazu,Dazu eine rot-blau karierte Hose undschwarze Schuhe.
karierte,Dazu eine rot-blau karierte Hose undschwarze Schuhe.
Hose,Dazu eine rot-blau karierte Hose undschwarze Schuhe.
schwarze,Dazu eine rot-blau karierte Hose undschwarze Schuhe.
Schuhe,Dazu eine rot-blau karierte Hose undschwarze Schuhe.
schwarz,Dazu eine rot-blau karierte Hose undschwarze Schuhe.,Beide sind von Kopf bis Fuß schwarz angezogen.,Plötzlich habe ich einenheftigen Schlag am Kopf gespürt undalles wurde schwarz.
komisch,Ein bisschen komisch sieht er schon aus.,Herr Müller macht ein komisches Gesicht.
bittet,Wolfgang Müller bittet die beiden einzutreten.
einzutreten,Wolfgang Müller bittet die beiden einzutreten.
Häuschen,Das kleine Häuschen ist weiß gestrichen undhat ein rotes Ziegeldach.
gestrichen,Das kleine Häuschen ist weiß gestrichen undhat ein rotes Ziegeldach.
rotes,Das kleine Häuschen ist weiß gestrichen undhat ein rotes Ziegeldach.
Ziegeldach,Das kleine Häuschen ist weiß gestrichen undhat ein rotes Ziegeldach.
Obstbäume,Obstbäume blühen im Garten,der von einem dunklen Holzzaun umrandet ist.
blühen,Obstbäume blühen im Garten,der von einem dunklen Holzzaun umrandet ist.
dunklen,Obstbäume blühen im Garten,der von einem dunklen Holzzaun umrandet ist.
Holzzaun,Obstbäume blühen im Garten,der von einem dunklen Holzzaun umrandet ist.
umrandet,Obstbäume blühen im Garten,der von einem dunklen Holzzaun umrandet ist.
stehen,In diesem Garten stehen auchdie beiden Hundehütten.,Der kann Tiere einfach nicht ausstehen.,Die beiden stehen langsam auf undSimone sucht ihre Taschenlampe.
Hundehütten,In diesem Garten stehen auchdie beiden Hundehütten.,Simone und Stefan sind im Garten des Kanzlers unduntersuchen die Hundehütten.
bietet,Der Assistent bietet den beiden einen Tee an.
Tee,Der Assistent bietet den beiden einen Tee an.,Während Stefan noch an seinem Tee nippt,inspiziert Simone die Umgebung.,Als die beiden zurück in das Ferienhaus des Kanzlers kommen,steht Herr Müller in der Küche und kocht Tee.,Möchten Sie auch einen Tee?“.
nehmen,Sie nehmen die Einladung dankbar an undSimone stellt ihm ein paar Fragen.,Stefan möchte sichein viertes Stück Kuchen nehmen.,Die beiden gebeutelten Detektivenehmen die Einladung gerne an undziehen sich dann in das Gästezimmer zurückum sich etwas auszuruhen.,„Wollen Sie nicht noch ein Stück Kuchen mitnehmen?.
Einladung,Sie nehmen die Einladung dankbar an undSimone stellt ihm ein paar Fragen.,Also nimmt sie die Einladung der alten Dame an.,Die beiden gebeutelten Detektivenehmen die Einladung gerne an undziehen sich dann in das Gästezimmer zurückum sich etwas auszuruhen.,Obwohl Simone schon eine Kanne Kaffee getrunken hat,nimmt sie die Einladung an.
dankbar,Sie nehmen die Einladung dankbar an undSimone stellt ihm ein paar Fragen.
stellt,Sie nehmen die Einladung dankbar an undSimone stellt ihm ein paar Fragen.
paar,Sie nehmen die Einladung dankbar an undSimone stellt ihm ein paar Fragen.,Darf ich Ihnen vielleichtein paar Fragen stellen?“.,Ich habe schon ein nettes Ehepaar gefunden,dass die Hunde gerne kaufen möchte.
Fragen,Sie nehmen die Einladung dankbar an undSimone stellt ihm ein paar Fragen.,Darf ich Ihnen vielleichtein paar Fragen stellen?“.
Arbeiten,„Arbeiten Sie schon lange für Herrn Merkel?“.
lange,„Arbeiten Sie schon lange für Herrn Merkel?“.,Wir sind schon lange befreundet.,Simone fragt Frau Kaiser,wie lange der Kanzler schon hierher kommt.,Und genauso lange gibt es auchProbleme mit Herrn Fischer.,„Na, das ist aber eine lange Sitzung“, denkt Simone leicht genervt undgießt sich noch einen Kaffee ein.
Arbeit,„Arbeiten Sie schon lange für Herrn Merkel?“.,Ich schätze Ihre Arbeit undDiskretion wirklich sehr.,Wenn ich meine Arbeit erledigt habe,habe ich sogar noch Zeitmeine Doktorarbeit zu schreiben.
kennen,„Oh ja! Wir kennen uns noch aus der Schulzeit.,Sie kann nichts erkennen.,„Sie als Zoofachmann kennen sichdoch sicherlich mit dem Verhaltenvon Hunden aus.
uns,„Oh ja! Wir kennen uns noch aus der Schulzeit.,Er redet ja nicht mit uns.,„Lass uns einmal schauen,wer hier so alles wohnt.,Bitte bringen Sie uns die beiden Möpse.,Frau Kaiser ist unschuldig.
Schulzeit,„Oh ja! Wir kennen uns noch aus der Schulzeit.
kenne,„Oh ja! Wir kennen uns noch aus der Schulzeit.,Sie kann nichts erkennen.,„Na sowas, so kenne ichdich ja gar nicht, Foxi.,„Sie als Zoofachmann kennen sichdoch sicherlich mit dem Verhaltenvon Hunden aus.
befreundet,Wir sind schon lange befreundet.
letztes,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Aber erst isst er noch ein letztes Stück Kuchen.
Stelle,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Simone freut sich sehr:„Stellen Sie sich vor, Herr Müller,wir haben die Möpse gefunden!.,Außerdem hat Herr Müller seine Stelle gekündigt.,Frau Kaiser hat nun seine Stelle übernommen undist sehr glücklich mit den beiden Hunden.
Inneneinrichter,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.
verloren,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.
netterweise,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.
diesen,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.
Job,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Aber Geheimnisse sind nun einmal Teil ihres Jobs.,Das ist schließlich mein Job.,„Wissen Sie,ich liebe meinen Job.
vermittelt,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.
letzte,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Aber erst isst er noch ein letztes Stück Kuchen.,„Als ich den letzten Raum durchsucht habe,ist da plötzlich jemand gewesen.,„Wo hast du sie denn das letzte Mal gesehen?“.,Bevor Simone die Hunde zurücknach Hause bringt,wirft sie einen letztenBlick in den Schuppen.
nette,Und als ich letztes Jahr meine Stelleals Inneneinrichter verloren habe,hat er mir netterweise diesen Job vermittelt.,Die nette, alte Dame soll also eine Entführerin undErpresserin sein?.,Ich habe schon ein nettes Ehepaar gefunden,dass die Hunde gerne kaufen möchte.
genau,„Was genau machen Sie denn für ihn?“,.,Simone schaut sich genau um.,Und genauso lange gibt es auchProbleme mit Herrn Fischer.,Simone schaut sich den Brief genau an.,Sie wissen doch genau,worum es geht!“.
machen,„Was genau machen Sie denn für ihn?“,.,Die machen immer einen Mordslärm,von früh bis spät.,Und jetzt machen Sie,dass Sie verschwinden.,“Da ist nichts zu machen”,denkt sich Simone.,Also muss er mitmachen,ob er will oder nicht.
denn,„Was genau machen Sie denn für ihn?“,.,Simone zögert kurz,denn eigentlich hat sie keine Zeit für einen Kaffeeklatsch.,„Was ist denn passiert?“,.,„Wo hast du sie denn das letzte Mal gesehen?“.,„Warum sollten wir denn plötzlich abreisen?“.
mache,„Was genau machen Sie denn für ihn?“,.,Die machen immer einen Mordslärm,von früh bis spät.,Und jetzt machen Sie,dass Sie verschwinden.,“Da ist nichts zu machen”,denkt sich Simone.,Also muss er mitmachen,ob er will oder nicht.
fragt,fragt ihn Simone.,Dann dreht sie sich zu Herrn Müller um und fragt:„Nimmt der Kanzler die Hunde nie mit nach Berlin?“.,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.,Simone fragt Frau Kaiser,wie lange der Kanzler schon hierher kommt.,fragt sich Simone.
kümmere,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.,Und ich kümmere mich natürlich um seine Hunde.
mich,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.,Und ich kümmere mich natürlich um seine Hunde.,„Es würde mich sehr wundern,wenn Ihr Hund hier ist.,„Was interessieren michdie Möpse von Herrn Merkel?.,Das wundert mich nicht.
erledige,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.,Ich liebe es,mich um das Haus zu kümmernund alles zu erledigen.
Einkäufe,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.
mähe,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.
Rasen,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.
reinige,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.
Zimmer,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.,Herr Müller schaut genervt an die Zimmerdecke.
immer,„Ich kümmere mich um sein Ferienhaus,erledige Einkäufe,mähe den Rasen,reinige die Zimmer.,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.,Die kommen immer wieder zurück,wenn sie Hunger haben.,Die machen immer einen Mordslärm,von früh bis spät.
natürlich,Und ich kümmere mich natürlich um seine Hunde.,Der alten Dame istder Vorfall natürlich sehr peinlich.,„Aber natürlich.,Der erschreckt sich natürlich.
lächelt,Er lächelt gequält.,Er lächelt gequält undwischt sich die Tränen weg.,Simone nickt und lächelt.,Simone lächelt freundlich,aber sie wirft Stefan einen vielsagenden Blick zu.,Die alte Dame lächeltdie beiden Detektive freundlich an.
gequält,Er lächelt gequält.,Er lächelt gequält undwischt sich die Tränen weg.
Man,Man sieht ihm an,dass er sich um die Tiere Sorgen macht.,Simone hat Mitleid mit dem Mann.,Der Mann möchte einfach nicht mit ihr reden.,Man sieht kein Licht.
Sorgen,Man sieht ihm an,dass er sich um die Tiere Sorgen macht.,Sie brauchen sich keine Sorgenmehr zu machen!“.,Ich habe mir schon solcheSorgen gemacht!.
macht,Man sieht ihm an,dass er sich um die Tiere Sorgen macht.,Herr Müller macht ein komisches Gesicht.,Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,während Simone zum Nachbarhaus geht.,Niemand macht auf.,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.
Sorge,Man sieht ihm an,dass er sich um die Tiere Sorgen macht.,„Keine Sorge, Herr Müller.,Keine Sorge, es geht den Hunden gut.,Sie brauchen sich keine Sorgenmehr zu machen!“.,Ich habe mir schon solcheSorgen gemacht!.
Während,Während Stefan noch an seinem Tee nippt,inspiziert Simone die Umgebung.,Während Stefan sein Hemd reinigt,redet Simone weiter mit Frau Kaiser.,Während Stefan mit seiner Taschenlampe leisedie Treppe hinuntergeht,passt Simone auf.
nippt,Während Stefan noch an seinem Tee nippt,inspiziert Simone die Umgebung.
inspiziert,Während Stefan noch an seinem Tee nippt,inspiziert Simone die Umgebung.
Umgebung,Während Stefan noch an seinem Tee nippt,inspiziert Simone die Umgebung.
Haus,Das Haus des Kanzlers ist sehr bescheiden,aber mit Stil eingerichtet.,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.,Direkt neben dem Haus des Kanzlerssteht ein Einfamilienhaus.,Leise läuft sie um das Haus herum undschaut durch die Fenster ins Haus.,Aber vorher müssen sie zurückin das Haus von Kanzler Merkel.
Kanzlers,Das Haus des Kanzlers ist sehr bescheiden,aber mit Stil eingerichtet.,Simone und Stefan sind im Garten des Kanzlers unduntersuchen die Hundehütten.,Direkt neben dem Haus des Kanzlerssteht ein Einfamilienhaus.,Die Möpse des Kanzlers sind hier anscheinend nicht besonders beliebt.,Die Möpse des Kanzlers wurden wirklich entführt.
bescheiden,Das Haus des Kanzlers ist sehr bescheiden,aber mit Stil eingerichtet.
Stil,Das Haus des Kanzlers ist sehr bescheiden,aber mit Stil eingerichtet.
eingerichtet,Das Haus des Kanzlers ist sehr bescheiden,aber mit Stil eingerichtet.
gern,Der Kanzler scheint seine Hunde sehr gern zu haben.,„Nein, die beiden fahren nicht so gerne Auto.,Sie können gerne bei mir warten,bis es aufhört zu regnen.,Herr Müller backt anscheinend auch gerne.,Die beiden gebeutelten Detektivenehmen die Einladung gerne an undziehen sich dann in das Gästezimmer zurückum sich etwas auszuruhen.
haben,Der Kanzler scheint seine Hunde sehr gern zu haben.,Der Täter muss also in dieser Zeitdie Hunde entführt haben.,Die kommen immer wieder zurück,wenn sie Hunger haben.,Simone und Stefan haben sich umgezogen.,Ich glaube, wir haben den Entführer.
Überall,Überall sind Bilder von ihnen.
Bilder,Überall sind Bilder von ihnen.
Wohnzimmertisch,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.
hängt,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.,An jedem Band hängt ein Herz aus Metall.
sogar,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.,Wenn ich meine Arbeit erledigt habe,habe ich sogar noch Zeitmeine Doktorarbeit zu schreiben.
riesiges,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.
Foto,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.,Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,während Simone zum Nachbarhaus geht.,Mach bitte Fotos davon undschau, ob du noch etwas findest!“.
Möpsen,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.
Wohnzimmer,Über dem Wohnzimmertisch hängt sogar ein riesiges Foto von den beiden Möpsen.,Kurz darauf sitzt Simone imWohnzimmer der alten Dame.,Simone steht im Wohnzimmervon Kanzler Merkels Ferienhaus undbeobachtet das Nachbarhaus.,Aufgeregt läuft Simone ins Wohnzimmer.,Schnell läuft Stefan hinunter ins Wohnzimmerum seinen Laptop zu holen.
seit,Herr Müller erzählt:„Herr Merkel hat die beiden Hundeschon seit sie kleine Welpen waren.,Andererseits kann sieso vielleicht mehr über den mysteriösen Herrn Fischer erfahren.,„Der Kanzler kommt schon seit über 10 Jahren hierher.,Herr Müller schläft schon seit drei Stunden.,Ich bin schon seit fünf Uhr wach.
Welpen,Herr Müller erzählt:„Herr Merkel hat die beiden Hundeschon seit sie kleine Welpen waren.,Damals waren die Hunde noch kleine Welpen.
waren,Herr Müller erzählt:„Herr Merkel hat die beiden Hundeschon seit sie kleine Welpen waren.,Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist,waren die Hunde bereits verschwunden.,Damals waren die Hunde noch kleine Welpen.,„Als wir bei der alten Dame zu Besuch waren!“.,Stefan ruft böse:„Sie waren das im Keller!.
quasi,Es sind quasi seine Kinder.
Kinder,Es sind quasi seine Kinder.
nur,Aber nur wenige Menschen wissen,dass es sie gibt.,Was soll ich nur tun?.,Es war nur eine Frage der Zeit,bis sie weglaufen.,Die Tür ist nicht verschlossen,sondern nur angelehnt.,Aber Simone schüttelt nur den Kopf:„Nein, dann müssen wir sagen,dass wir bei ihm eingebrochen sind.
wenige,Aber nur wenige Menschen wissen,dass es sie gibt.,Nach wenigen Sekundenhat sie die Kellertüre des Hauses geknackt.,Sie sollten nur wenige Stunden dort bleiben.
Menschen,Aber nur wenige Menschen wissen,dass es sie gibt.,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.,„Ja, solche Menschen gibt es.,Außerdem sind wir von einemunbekannten Menschen im Keller angegriffen worden.
Mensch,Aber nur wenige Menschen wissen,dass es sie gibt.,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.,„Ja, solche Menschen gibt es.,Mein Nachbar Herr Fischer ist zum Beispiel solch ein Mensch.,Außerdem sind wir von einemunbekannten Menschen im Keller angegriffen worden.
komisches,Herr Müller macht ein komisches Gesicht.
Gesicht,Herr Müller macht ein komisches Gesicht.,Das Gesicht der Dame entspannt sich.,Sein Gesicht ist ganz rot und erist sehr aufgeregt.,Als Herr Müller die beiden Hunde sieht,macht er ein fröhliches Gesicht.,Die Hände der alten Dame kommen seinem Gesicht gefährlich nahe.
glaube,„Ich glaube,es ist ihm ein bisschen peinlich.,„Ich glaube,ich habe die Hunde gefunden!“,.,Ich glaube,wir müssen das Hausvon Herrn Fischer auschecken.,Ich glaube, wir haben den Entführer.,Aber ich glaube,ich habe etwas gehört.
peinlich,„Ich glaube,es ist ihm ein bisschen peinlich.,Der alten Dame istder Vorfall natürlich sehr peinlich.,Das ist mir alles furchtbar peinlich.
Anrichte,Simone schaut sich die 3D-Skulptur der beiden Möpse an,die auf der Anrichte steht und nickt stumm.
nickt,Simone schaut sich die 3D-Skulptur der beiden Möpse an,die auf der Anrichte steht und nickt stumm.,Simone nickt und lächelt.,Er nickt aufgeregt undverschwindet wieder im Keller.,Simone nickt abwesend.
stumm,Simone schaut sich die 3D-Skulptur der beiden Möpse an,die auf der Anrichte steht und nickt stumm.,Sofort verstummt der ganze Raum.
Dann,Dann dreht sie sich zu Herrn Müller um und fragt:„Nimmt der Kanzler die Hunde nie mit nach Berlin?“.,Dann heulen sie die ganze Nacht.,Dann klettern sie darüber undgehen vorsichtig zum Kellereingang von Herrn Fischer.,Dann überlegt er kurz.,Dann ist es plötzlich zappenduster.
dreht,Dann dreht sie sich zu Herrn Müller um und fragt:„Nimmt der Kanzler die Hunde nie mit nach Berlin?“.,Sie dreht sich erschrocken um.,Etwas enttäuscht dreht Simone sich um undmöchte gerade zurück gehen.,Simone verdreht die Augen.
Nimmt,Dann dreht sie sich zu Herrn Müller um und fragt:„Nimmt der Kanzler die Hunde nie mit nach Berlin?“.
schüttelt,Herr Müller schüttelt den Kopf.,Aber seine Hunde…“Sie schüttelt den Kopf undtrinkt noch eine Tasse Kaffee.,Schnell beugt sie sich zu Stefan hinunter undschüttelt ihn.,Aber Simone schüttelt nur den Kopf:„Nein, dann müssen wir sagen,dass wir bei ihm eingebrochen sind.
gerne,„Nein, die beiden fahren nicht so gerne Auto.,Sie können gerne bei mir warten,bis es aufhört zu regnen.,Herr Müller backt anscheinend auch gerne.,Die beiden gebeutelten Detektivenehmen die Einladung gerne an undziehen sich dann in das Gästezimmer zurückum sich etwas auszuruhen.,Ich habe schon ein nettes Ehepaar gefunden,dass die Hunde gerne kaufen möchte.
Auto,„Nein, die beiden fahren nicht so gerne Auto.,Ich habe gesehen,wie ein Auto vorbeigefahren ist.
stresst,Es stresst sie zu sehr.,Die Entführung muss ihn sehr gestresst haben.,Ich war gestresst undwollte nur raus aus dem Keller.
Deswegen,Deswegen bin ich ja da.,Deswegen ist er heutein aller Früh weggefahren.
bin,Deswegen bin ich ja da.,„Neulich bin ich beinahe aufeinem Hundehaufen ausgerutscht.,Ich bin schon seit fünf Uhr wach.,Ich bin es gewesen.,Ich bin eher ein Katzenmensch,müssen Sie wissen.
Jetzt,Jetzt beginnt er zu schluchzen.,Jetzt beginnt er zu weinen.,Jetzt fällt ihr Stefan ins Wort:„Frau Kaiser, Sie haben die Hundevom Bundeskanzler entführt!.,Jetzt schaut Frau Kaisernicht mehr verzweifelt,sondern wütend.,„Jetzt sind bitte alle mal ruhig!“,.
schluchzen,Jetzt beginnt er zu schluchzen.
Träne,Eine Träne läuft ihm die Wange runter.,Er lächelt gequält undwischt sich die Tränen weg.
läuft,Eine Träne läuft ihm die Wange runter.,Leise läuft sie um das Haus herum undschaut durch die Fenster ins Haus.,Aufgeregt läuft Simone ins Wohnzimmer.,Schnell läuft Stefan hinunter ins Wohnzimmerum seinen Laptop zu holen.
Wange,Eine Träne läuft ihm die Wange runter.
Mitleid,Simone hat Mitleid mit dem Mann.
Mann,Simone hat Mitleid mit dem Mann.,Der Mann möchte einfach nicht mit ihr reden.
Tröstend,Tröstend legt sie ihre Hand auf seine Schultern.
legt,Tröstend legt sie ihre Hand auf seine Schultern.,Dann überlegt er kurz.,Stefan überlegt scharf:„Denkst du,wir sollten die Polizei einschalten?.,Stefan überlegt eine Minute.
Hand,Tröstend legt sie ihre Hand auf seine Schultern.,In seiner Hand hält er einen Brief.,Er geht langsam zu Foxi undmöchte ihn streicheln,aber Foxi schnapptnach Herrn Müllers Hand.
Schultern,Tröstend legt sie ihre Hand auf seine Schultern.
Keine,„Keine Sorge, Herr Müller.,Keine Sorge, es geht den Hunden gut.
Kein,„Keine Sorge, Herr Müller.,Kein Wunder,dass die beiden abgehauen sind.,Keine Sorge, es geht den Hunden gut.
wischt,Er lächelt gequält undwischt sich die Tränen weg.
Tränen,Er lächelt gequält undwischt sich die Tränen weg.
Dankeschön,„Dankeschön.
Dank,„Dankeschön.,Gott sei Dank! Stefan lebt.,Ist das der Dank fürmeine Gastfreundschaft?“.,Gott sei Dank haben Sie sie gefunden,Frau Tesch!.
schätze,Ich schätze Ihre Arbeit undDiskretion wirklich sehr.
Ihre,Ich schätze Ihre Arbeit undDiskretion wirklich sehr.,„Entschuldigen Sie,aber dürfte ich mal Ihre Toilette benutzen?.,Ich habe sie im Schuppen gefunden,als ich Ihre Toilette benutzt habe.
Diskretion,Ich schätze Ihre Arbeit undDiskretion wirklich sehr.
wirklich,Ich schätze Ihre Arbeit undDiskretion wirklich sehr.,Die Möpse des Kanzlers wurden wirklich entführt.,„Ach, wirklich? Das, äh….,„Nein, das weiß ich wirklich nicht!.,Stefan weiß nicht wirklich, was er tun soll.
Ihr,Ich schätze Ihre Arbeit undDiskretion wirklich sehr.,„Es würde mich sehr wundern,wenn Ihr Hund hier ist.,Aber Ihr Hund taucht bestimmt wieder auf.,Ihr Name ist Kaiser undsie wohnt schon ihr ganzes Leben hier.,„Entschuldigen Sie,aber dürfte ich mal Ihre Toilette benutzen?.
Himmel,Der Himmel ist bedeckt.
bedeckt,Der Himmel ist bedeckt.
Dicke,Dicke Regenwolken ziehen auf.
Regenwolken,Dicke Regenwolken ziehen auf.
ziehen,Dicke Regenwolken ziehen auf.,Die beiden gebeutelten Detektivenehmen die Einladung gerne an undziehen sich dann in das Gästezimmer zurückum sich etwas auszuruhen.
Regen,Dicke Regenwolken ziehen auf.,Entschlossen schnappt sie sicheinen Regenschirm und geht nach draußen.,Der Regen ist aber leider viel zu laut.
untersuchen,Simone und Stefan sind im Garten des Kanzlers unduntersuchen die Hundehütten.
suchen,Simone und Stefan sind im Garten des Kanzlers unduntersuchen die Hundehütten.,Mein Hund ist weggelaufen undwir suchen ihn gerade.,Simone nimmt sich vor,Herrn Fischer sobald wie möglich zu besuchen.,Dann können die Fischers Haus durchsuchen undihn befragen.,Am Morgen besuchen Simone und Stefan Frau Kaiser erneut.
suche,Simone und Stefan sind im Garten des Kanzlers unduntersuchen die Hundehütten.,Mein Hund ist weggelaufen undwir suchen ihn gerade.,Simone nimmt sich vor,Herrn Fischer sobald wie möglich zu besuchen.,Die Hund sind verschwunden undich suche sie gerade.,Dann können die Fischers Haus durchsuchen undihn befragen.
übernachten,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.
zwar,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.
Spielen,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.
Hütten,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.
trotzdem,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.
praktisch,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.
Spiel,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.,Das Spiel ist aus.
Hütte,Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.,Simone fragt weiter:„Und warum haben Siedie Hunde in Frau Kaisers Hütte gesperrt?“.,Und ich weiß,dass Frau Kaiser die Hütte nicht wirklich benutzt.
Foxis,Foxis Napf ist noch zur Hälfte voll.,„Ich habe auch Foxis Futternapf gefunden.
Napf,Foxis Napf ist noch zur Hälfte voll.,Der Napf von Fix ist allerdings verschwunden.,den Napf wieder zurück.
zur,Foxis Napf ist noch zur Hälfte voll.,Die kommen immer wieder zurück,wenn sie Hunger haben.,Das verärgert ihn leicht under greift zur Kaffeekanne.,Aber vorher müssen sie zurückin das Haus von Kanzler Merkel.,Als Stefan fertig ist,verabschieden sie sich von Frau Kaiser undgehen zurück zu Herrn Müller.
Hälfte,Foxis Napf ist noch zur Hälfte voll.
allerdings,Der Napf von Fix ist allerdings verschwunden.
aller,Der Napf von Fix ist allerdings verschwunden.,Deswegen ist er heutein aller Früh weggefahren.
halb,Herr Müller hat erzählt,dass er die Hunde heute um halb 7 gefüttert hat.,Nach einer halben Stundekommt ein dicker Polizist vorbei.
7,Herr Müller hat erzählt,dass er die Hunde heute um halb 7 gefüttert hat.,Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist,waren die Hunde bereits verschwunden.
gefüttert,Herr Müller hat erzählt,dass er die Hunde heute um halb 7 gefüttert hat.
gegen,Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist,waren die Hunde bereits verschwunden.
Uhr,Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist,waren die Hunde bereits verschwunden.,Ich bin schon seit fünf Uhr wach.
wiedergekommen,Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist,waren die Hunde bereits verschwunden.
bereits,Als er gegen 7 Uhr wiedergekommen ist,waren die Hunde bereits verschwunden.,Es ist bereits nach Mitternacht undes regnet immer noch stark.
Täter,Der Täter muss also in dieser Zeitdie Hunde entführt haben.,Das heißt, es gibt viele potenzielle Täter.,Aufgeregt unterbricht Stefan Simone:„Das heißt aber auch,dass der Täter in der Nähe sein muss.
muss,Der Täter muss also in dieser Zeitdie Hunde entführt haben.,Ich muss es Angelo sagen.,Irgendwann muss Herr Fischer dochnach Hause kommen.,Also muss er mitmachen,ob er will oder nicht.,Aufgeregt unterbricht Stefan Simone:„Das heißt aber auch,dass der Täter in der Nähe sein muss.
also,Der Täter muss also in dieser Zeitdie Hunde entführt haben.,Die Straße endet bei Herrn Fischers Haus,also dachte ich,ihr seid es gewesen.,Die nette, alte Dame soll also eine Entführerin undErpresserin sein?.,Der Polizist weiß auch nicht,was er machen soll,also fängt er an zu schreien.,„An der Universität Leipzig also.
dieser,Der Täter muss also in dieser Zeitdie Hunde entführt haben.,Da ist Herr Fischer nach dieser turbulenten Nacht docheinfach abgehauen!.,Nun, dann können Sie mirsicherlich sagen,wie dieser Knopf hierin den Schuppen vonFrau Kaiser kommt!“.
Zeit,Der Täter muss also in dieser Zeitdie Hunde entführt haben.,Simone zögert kurz,denn eigentlich hat sie keine Zeit für einen Kaffeeklatsch.,Es war nur eine Frage der Zeit,bis sie weglaufen.,Nach kurzer Zeitkommt Stefan aufgeregt die Treppen hinauf.,Die Zeit vergeht sehr langsam undimmer noch keine Spur von Stefan.
Vielleicht,Vielleicht hat es einen Augenzeugen gegeben.
Augenzeugen,Vielleicht hat es einen Augenzeugen gegeben.
gegeben,Vielleicht hat es einen Augenzeugen gegeben.,Zugegebenermaßen,Merkels Hunde sind in der Nachbarschaft nicht sehr beliebt.
leicht,Vielleicht hat es einen Augenzeugen gegeben.,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.,Andererseits kann sieso vielleicht mehr über den mysteriösen Herrn Fischer erfahren.,Das verärgert ihn leicht under greift zur Kaffeekanne.,Hat sich der Nachbar vielleichtden ganzen Tag vor ihnen versteckt?.
gebe,Vielleicht hat es einen Augenzeugen gegeben.,Zugegebenermaßen,Merkels Hunde sind in der Nachbarschaft nicht sehr beliebt.,Es klingt wie… Hundegebell.,Es hat sich angehört,wie Hundegebell!.,Die beiden gebeutelten Detektivenehmen die Einladung gerne an undziehen sich dann in das Gästezimmer zurückum sich etwas auszuruhen.
Direkt,Direkt neben dem Haus des Kanzlerssteht ein Einfamilienhaus.
Einfamilienhaus,Direkt neben dem Haus des Kanzlerssteht ein Einfamilienhaus.
Fotos,Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,während Simone zum Nachbarhaus geht.,Mach bitte Fotos davon undschau, ob du noch etwas findest!“.
Nachbarhaus,Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,während Simone zum Nachbarhaus geht.,Simone steht im Wohnzimmervon Kanzler Merkels Ferienhaus undbeobachtet das Nachbarhaus.,Gerade als Simone sich umdrehen will,sieht sie durch ein kleines Kellerfenstereinen Lichtschein im Nachbarhaus.
geht,Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,während Simone zum Nachbarhaus geht.,Entschlossen schnappt sie sicheinen Regenschirm und geht nach draußen.,Es geht um die Möpse von Herrn Merkel.,Während Stefan mit seiner Taschenlampe leisedie Treppe hinuntergeht,passt Simone auf.,Sie macht ihre Taschenlampe an undgeht leise die Treppe hinunter.
Nachbar,Stefan macht noch schnell Fotos vom Garten,während Simone zum Nachbarhaus geht.,Sie steigt über den niedrigen Gartenzaun undspringt auf das Nachbargrundstück.,Mein Nachbar Herr Fischer ist zum Beispiel solch ein Mensch.,Zugegebenermaßen,Merkels Hunde sind in der Nachbarschaft nicht sehr beliebt.,„Und was hat es mit dem Nachbarn auf sich,der keine Tiere mag?“.
Vorhang,Hat sich da gerade ein Vorhang bewegt?.
bewegt,Hat sich da gerade ein Vorhang bewegt?.,„Wie gut, dass der Kellereinen eigenen Eingang hat“, denkt sie und horcht,ob sich jemand im Haus bewegt.
klingelt,Sie klingelt an der Tür.,Sie klingelt noch einmal.,Beim Haus von Herrn Fischer angekommen,klingelt sie Sturm.,Es klingelt an der Tür undalle sind plötzlich ruhig.
Tür,Sie klingelt an der Tür.,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,Aber die Tür bleibt verschlossen.,Die Tür ist nicht verschlossen,sondern nur angelehnt.,Sie klingeln an der Tür.
Niemand,Niemand macht auf.,Niemand zu sehen.
man,Niemand macht auf.,Aber sie hätte schwören können,dass da jemand hinter dem Fenster gestanden hat.,Niemand zu sehen.,„Wie gut, dass der Kellereinen eigenen Eingang hat“, denkt sie und horcht,ob sich jemand im Haus bewegt.,Simone hört, wie jemand die Treppe hoch rennt,aber sie ist wie gelähmt.
einmal,Sie klingelt noch einmal.,Ich schaue besser einmal nach“, denkt Simone.,„Lass uns einmal schauen,wer hier so alles wohnt.,Aber Geheimnisse sind nun einmal Teil ihres Jobs.,Er seufzt einmal tief,bevor er zu sprechen beginnt:„Na gut.
Wieder,Wieder nichts.
nichts,Wieder nichts.,Sie kann nichts erkennen.,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,“Da ist nichts zu machen”,denkt sich Simone.,Ich habe nichts zu verbergen!“.
hätte,Aber sie hätte schwören können,dass da jemand hinter dem Fenster gestanden hat.,„Wollen Sie behaupten,ich hätte die Hunde entführt?“.,Ich hätte sie auch einfach aussetzen können,aber dann hätte Angelobestimmt eine riesige Suchaktion veranstaltet.,Und der Schmerz wäre so groß gewesen,dass Angelo sich sicherkeinen neuen Hund mehr gekauft hätte.
schwören,Aber sie hätte schwören können,dass da jemand hinter dem Fenster gestanden hat.
können,Aber sie hätte schwören können,dass da jemand hinter dem Fenster gestanden hat.,Sie können gerne bei mir warten,bis es aufhört zu regnen.,Ich habe schlecht geträumt undnicht mehr schlafen können.,Dann können die Fischers Haus durchsuchen undihn befragen.,Dann können wir den Vorfall vielleicht vergessen.
jemand,Aber sie hätte schwören können,dass da jemand hinter dem Fenster gestanden hat.,„Wie gut, dass der Kellereinen eigenen Eingang hat“, denkt sie und horcht,ob sich jemand im Haus bewegt.,Simone hört, wie jemand die Treppe hoch rennt,aber sie ist wie gelähmt.,„Als ich den letzten Raum durchsucht habe,ist da plötzlich jemand gewesen.,Wie verzweifelt muss jemand sein,um die Haustiere vom Bundeskanzler zu stehlen undihn dann auch noch zu erpressen?.
Fenster,Aber sie hätte schwören können,dass da jemand hinter dem Fenster gestanden hat.,Leise läuft sie um das Haus herum undschaut durch die Fenster ins Haus.
gestanden,Aber sie hätte schwören können,dass da jemand hinter dem Fenster gestanden hat.
hin,Aber sie hätte schwören können,dass da jemand hinter dem Fenster gestanden hat.,In diesem Moment hört sie hinter sich eine Stimme.,Während Stefan mit seiner Taschenlampe leisedie Treppe hinuntergeht,passt Simone auf.,Nach kurzer Zeitkommt Stefan aufgeregt die Treppen hinauf.,Sie macht ihre Taschenlampe an undgeht leise die Treppe hinunter.
Vorsichtig,Vorsichtig schaut sie sich um.,Vorsichtig tragen Simoneund Stefan sie zurück ins Haus.,Vorsichtig kommt Herr Müllerins Wohnzimmer.
steigt,Sie steigt über den niedrigen Gartenzaun undspringt auf das Nachbargrundstück.
niedrigen,Sie steigt über den niedrigen Gartenzaun undspringt auf das Nachbargrundstück.
Gartenzaun,Sie steigt über den niedrigen Gartenzaun undspringt auf das Nachbargrundstück.,Am Gartenzaun steht eine ältere Dame.
springt,Sie steigt über den niedrigen Gartenzaun undspringt auf das Nachbargrundstück.
Nachbargrundstück,Sie steigt über den niedrigen Gartenzaun undspringt auf das Nachbargrundstück.
Leise,Leise läuft sie um das Haus herum undschaut durch die Fenster ins Haus.,Leise schleichen sie durch den Garten zum Zaun.
herum,Leise läuft sie um das Haus herum undschaut durch die Fenster ins Haus.
erkennen,Sie kann nichts erkennen.
Stimme,In diesem Moment hört sie hinter sich eine Stimme.,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.
Kann,„Kann ich Ihnen helfen?“.,Kannst du mich hören?“.,Obwohl Simone schon eine Kanne Kaffee getrunken hat,nimmt sie die Einladung an.,Kann es sein, dass die beideneinfach nur weggelaufen sind?“.
Ihnen,„Kann ich Ihnen helfen?“.,Darf ich Ihnen vielleichtein paar Fragen stellen?“.,„Sehr lieb von Ihnen, Frau Kaiser,aber wir müssen leider los.
helfen,„Kann ich Ihnen helfen?“.,Wenn Sie jetzt mithelfen,können wir noch Mal ein Auge zudrücken.
erschrocken,Sie dreht sich erschrocken um.,Ich habe mich so erschrocken,dass ich die Taschenlampe fallen gelassen habe.
Am,Am Gartenzaun steht eine ältere Dame.,Am Ende des Kellers ist eine kleine Kammer.,Am Morgen besuchen Simone und Stefan Frau Kaiser erneut.,Am Abend ruft Simone im Büro vom Kanzler Merkel an.
ältere,Am Gartenzaun steht eine ältere Dame.
Dame,Am Gartenzaun steht eine ältere Dame.,Das Gesicht der Dame entspannt sich.,Die alte Dame lacht.,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.,Also nimmt sie die Einladung der alten Dame an.
lügt,Simone lügt:„Äh, wir sind Freunde von Herrn Müller.
Freunde,Simone lügt:„Äh, wir sind Freunde von Herrn Müller.
entspannt,Das Gesicht der Dame entspannt sich.
würde,„Es würde mich sehr wundern,wenn Ihr Hund hier ist.
wundern,„Es würde mich sehr wundern,wenn Ihr Hund hier ist.
hier,„Es würde mich sehr wundern,wenn Ihr Hund hier ist.,Die Möpse des Kanzlers sind hier anscheinend nicht besonders beliebt.,Ihr Name ist Kaiser undsie wohnt schon ihr ganzes Leben hier.,Sie laufen oft weg undverwüsten die Gärten hier in der Nachbarschaft.,Simone fragt Frau Kaiser,wie lange der Kanzler schon hierher kommt.
unbedingt,Herr Fischer ist nicht unbedingt sehr tierlieb.
tierlieb,Herr Fischer ist nicht unbedingt sehr tierlieb.
taucht,Aber Ihr Hund taucht bestimmt wieder auf.
bestimmt,Aber Ihr Hund taucht bestimmt wieder auf.,Sie wäre bestimmt eine gute Einbrecherin,denkt sich Stefan.,Ich hätte sie auch einfach aussetzen können,aber dann hätte Angelobestimmt eine riesige Suchaktion veranstaltet.
früher,Ich habe früher selbst zwei Hunde gehabt.
selbst,Ich habe früher selbst zwei Hunde gehabt.,Na, dann kommen Sie doch bitte mal mit und schauen Sie selbst.
gehabt,Ich habe früher selbst zwei Hunde gehabt.
habt,Ich habe früher selbst zwei Hunde gehabt.,Ich dachte, ihr seid heute früh abgereist undhabt den Computer vergessen.,Aber ihr habt mich überrascht.
zurück,Die kommen immer wieder zurück,wenn sie Hunger haben.,Aber vorher müssen sie zurückin das Haus von Kanzler Merkel.,Als Stefan fertig ist,verabschieden sie sich von Frau Kaiser undgehen zurück zu Herrn Müller.,Etwas enttäuscht dreht Simone sich um undmöchte gerade zurück gehen.,den Napf wieder zurück.
Hunger,Die kommen immer wieder zurück,wenn sie Hunger haben.
erregt,Die Frau erregt Simones Aufmerksamkeit.
Aufmerksamkeit,Die Frau erregt Simones Aufmerksamkeit.
Scherz,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.
Wollen,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.,„Wollen Sie nicht noch ein Stück Kuchen mitnehmen?.,„Wollen Sie behaupten,ich hätte die Hunde entführt?“.
erzählen,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.,Als die beiden draußen sind,beginnt Stefan aufgeregt zu erzählen.,Schnell gehen sie zurück zu Herrn Müller und erzählen ihm von ihrem Fund.
mögen,Simone macht einen kleinen Scherz:„Wollen Sie mir erzählen,dass es Menschen gibt,die keine Hunde mögen?“.,„Seltsam", denkt Simone,„Die Hunde mögen Herrn Mülleranscheinend gar nicht.
lacht,Die alte Dame lacht.
solche,„Ja, solche Menschen gibt es.,Ich habe mir schon solcheSorgen gemacht!.,Diese Tiere sind eine solche Zumutung,dass ich mir die Entführung ausgedacht habe.
solch,„Ja, solche Menschen gibt es.,Mein Nachbar Herr Fischer ist zum Beispiel solch ein Mensch.,Ich habe mir schon solcheSorgen gemacht!.,Diese Tiere sind eine solche Zumutung,dass ich mir die Entführung ausgedacht habe.
Beispiel,Mein Nachbar Herr Fischer ist zum Beispiel solch ein Mensch.
einfach,Der kann Tiere einfach nicht ausstehen.,Sind einfach sehr schlecht erzogen,die beiden.,Oder sie kacken einfach auf die Straße.,Er weiß einfach nicht,wann es genug ist.,Der Mann möchte einfach nicht mit ihr reden.
ausstehen,Der kann Tiere einfach nicht ausstehen.
Immer,Immer wieder kommtes deswegen zum Streit mit Herrn Merkel.
deswegen,Immer wieder kommtes deswegen zum Streit mit Herrn Merkel.
Streit,Immer wieder kommtes deswegen zum Streit mit Herrn Merkel.,Es gibt auch immer Streit mit den Nachbarn, weil die Hunde den ganzen Tag bellen.
Im,Immer wieder kommtes deswegen zum Streit mit Herrn Merkel.,Im Licht schaut sie,ob Stefan verletzt ist.
Zugegebenermaßen,Zugegebenermaßen,Merkels Hunde sind in der Nachbarschaft nicht sehr beliebt.
Nachbarschaft,Zugegebenermaßen,Merkels Hunde sind in der Nachbarschaft nicht sehr beliebt.,Sie laufen oft weg undverwüsten die Gärten hier in der Nachbarschaft.
beliebt,Zugegebenermaßen,Merkels Hunde sind in der Nachbarschaft nicht sehr beliebt.,Die Möpse des Kanzlers sind hier anscheinend nicht besonders beliebt.
Mordslärm,Die machen immer einen Mordslärm,von früh bis spät.
spät,Die machen immer einen Mordslärm,von früh bis spät.,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,Wenige Minuten späterkommt er enttäuscht zurück:„Ich finde meine Laptoptasche nicht mehr.,Wir kommen zu spät.
Sind,Sind einfach sehr schlecht erzogen,die beiden.
schlecht,Sind einfach sehr schlecht erzogen,die beiden.,„Die beiden sind leider sehr schlecht erzogen.,So schlecht, wie die erzogen sind.,Ich habe schlecht geträumt undnicht mehr schlafen können.,Aber die beidensind einfach wirklichschlecht erzogen.
erzogen,Sind einfach sehr schlecht erzogen,die beiden.,„Die beiden sind leider sehr schlecht erzogen.,So schlecht, wie die erzogen sind.,Aber die beidensind einfach wirklichschlecht erzogen.
anderen,Aber sie sind auf der anderen Seite sehr süß.,Simone beugt sich zu Stefan hinunter undgibt ihm eine Ohrfeige nach der anderen.,Also musste ich schnellden Verdacht auf jemand anderen lenken.
Seite,Aber sie sind auf der anderen Seite sehr süß.
süß,Aber sie sind auf der anderen Seite sehr süß.
Sehr,„Sehr interessant.,„Sehr lieb von Ihnen, Frau Kaiser,aber wir müssen leider los.
anscheinend,Die Möpse des Kanzlers sind hier anscheinend nicht besonders beliebt.,Herr Müller backt anscheinend auch gerne.,„Seltsam", denkt Simone,„Die Hunde mögen Herrn Mülleranscheinend gar nicht.
besonders,Die Möpse des Kanzlers sind hier anscheinend nicht besonders beliebt.,Ich glaube, das Leben hier auf dem Landgefällt ihm nicht besonders.
ans,Die Möpse des Kanzlers sind hier anscheinend nicht besonders beliebt.,Aber Simone tritt ihmunter dem Tisch ans Schienbein.,Stefans weißes Hemd ist voller Kaffee.,Herr Müller backt anscheinend auch gerne.,Simone betritt die Kammer undbekommt einen Schock:Da liegt Stefans Körper,leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.
viele,Das heißt, es gibt viele potenzielle Täter.
potenzielle,Das heißt, es gibt viele potenzielle Täter.
Nachbarn,„Und was hat es mit dem Nachbarn auf sich,der keine Tiere mag?“.,Es gibt auch immer Streit mit den Nachbarn, weil die Hunde den ganzen Tag bellen.
fängt,In diesem Moment fängt es an zu regnen.,Jedes Mal, wenn Simone oder Stefanetwas sagen wollen,fängt Frau Kaiser an zu sprechen.,Der Polizist weiß auch nicht,was er machen soll,also fängt er an zu schreien.
regnen,In diesem Moment fängt es an zu regnen.,Sie können gerne bei mir warten,bis es aufhört zu regnen.
Vordach,Simone sucht unter dem Vordach Schutz.
Schutz,Simone sucht unter dem Vordach Schutz.
öffnet,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.,Frau Kaiser öffnet die Tür:„Simone! Stefan!.
Schirm,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.
vielleicht,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.,Andererseits kann sieso vielleicht mehr über den mysteriösen Herrn Fischer erfahren.,Hat sich der Nachbar vielleichtden ganzen Tag vor ihnen versteckt?.,Darf ich Ihnen vielleichtein paar Fragen stellen?“.,Stefan stöhnt:„Boah ey, mein Kopf tut vielleicht weh!“.
reinkommen,Die alte Dame öffnet ihren Schirm und fragt:„Wollen Sie vielleicht kurz reinkommen?.
warten,Sie können gerne bei mir warten,bis es aufhört zu regnen.
aufhört,Sie können gerne bei mir warten,bis es aufhört zu regnen.
Kuchen,Ich habe gerade einen Kuchen gebacken.,Es gibt Kaffee und Kuchen.,Stefan möchte sichein viertes Stück Kuchen nehmen.,Stefan isst schon wieder Kuchen.,Vor Schreck lässt Stefandie Gabel mit dem Kuchen fallen.
gebacken,Ich habe gerade einen Kuchen gebacken.
zögert,Simone zögert kurz,denn eigentlich hat sie keine Zeit für einen Kaffeeklatsch.
eigentlich,Simone zögert kurz,denn eigentlich hat sie keine Zeit für einen Kaffeeklatsch.
Kaffeeklatsch,Simone zögert kurz,denn eigentlich hat sie keine Zeit für einen Kaffeeklatsch.
Andererseits,Andererseits kann sieso vielleicht mehr über den mysteriösen Herrn Fischer erfahren.
mysteriösen,Andererseits kann sieso vielleicht mehr über den mysteriösen Herrn Fischer erfahren.
Also,Also nimmt sie die Einladung der alten Dame an.,Die alte Frau erzählt:„Also der Herr Merkel ist ja ein ganz Lieber.,Also muss er mitmachen,ob er will oder nicht.,Simone fasst zusammen:„Also, wir haben zwei Hundehalsbänder undeinen Futternapf in Fischers Keller gefunden.,„Also so einen Unsinn habe ichja noch nie gehört!.
nimmt,Also nimmt sie die Einladung der alten Dame an.,Simone nimmt sich vor,Herrn Fischer sobald wie möglich zu besuchen.,Obwohl Simone schon eine Kanne Kaffee getrunken hat,nimmt sie die Einladung an.,„Herr Müller!“, Simone nimmt ihn ins Verhör.
Kurz,Kurz darauf sitzt Simone imWohnzimmer der alten Dame.
darauf,Kurz darauf sitzt Simone imWohnzimmer der alten Dame.
sitzt,Kurz darauf sitzt Simone imWohnzimmer der alten Dame.
Name,Ihr Name ist Kaiser undsie wohnt schon ihr ganzes Leben hier.,Mein Name ist Simone Tesch.,In die Metallherzen sinddie Namen der beiden Hunde eingraviert:Fix und Foxi.
ganzes,Ihr Name ist Kaiser undsie wohnt schon ihr ganzes Leben hier.
Leben,Ihr Name ist Kaiser undsie wohnt schon ihr ganzes Leben hier.,Ich glaube, das Leben hier auf dem Landgefällt ihm nicht besonders.,Seit sechs Jahren machen mirdiese Hunde das Leben schwer.
ganz,Ihr Name ist Kaiser undsie wohnt schon ihr ganzes Leben hier.,Die alte Frau erzählt:„Also der Herr Merkel ist ja ein ganz Lieber.,Dann heulen sie die ganze Nacht.,Stefan ist in der Küche undredet mit Herrn Müller,der immer noch ganz betroffen ist.,Hat sich der Nachbar vielleichtden ganzen Tag vor ihnen versteckt?.
ganze,Ihr Name ist Kaiser undsie wohnt schon ihr ganzes Leben hier.,Dann heulen sie die ganze Nacht.,Hat sich der Nachbar vielleichtden ganzen Tag vor ihnen versteckt?.,Sofort verstummt der ganze Raum.,Es gibt auch immer Streit mit den Nachbarn, weil die Hunde den ganzen Tag bellen.
Auch,Auch Stefan ist dazugekommen.
dazugekommen,Auch Stefan ist dazugekommen.
isst,Er isst gerade sein drittes Stück,während sich Simone mitFrau Kaiser unterhält.,Stefan isst schon wieder Kuchen.,Aber erst isst er noch ein letztes Stück Kuchen.,Stefan verschwindet in Richtung Toilette undSimone isst noch ein Brötchen.
drittes,Er isst gerade sein drittes Stück,während sich Simone mitFrau Kaiser unterhält.
Stück,Er isst gerade sein drittes Stück,während sich Simone mitFrau Kaiser unterhält.,Stefan möchte sichein viertes Stück Kuchen nehmen.,Aber erst isst er noch ein letztes Stück Kuchen.,„Wollen Sie nicht noch ein Stück Kuchen mitnehmen?.
unterhält,Er isst gerade sein drittes Stück,während sich Simone mitFrau Kaiser unterhält.
hält,Er isst gerade sein drittes Stück,während sich Simone mitFrau Kaiser unterhält.,In seiner Hand hält er einen Brief.,Aufgeregt hält er zwei Hundehalsbänder hoch.,Triumphierend hält sieden silbernen Knopf hoch.
Lieber,Die alte Frau erzählt:„Also der Herr Merkel ist ja ein ganz Lieber.
Tasse,Aber seine Hunde…“Sie schüttelt den Kopf undtrinkt noch eine Tasse Kaffee.,Es ist seine fünfte Tasse Kaffee.,Der Henkel seiner Tasse ist abgebrochen.
leider,„Die beiden sind leider sehr schlecht erzogen.,Der Regen ist aber leider viel zu laut.,„Sehr lieb von Ihnen, Frau Kaiser,aber wir müssen leider los.
oft,Sie laufen oft weg undverwüsten die Gärten hier in der Nachbarschaft.
verwüsten,Sie laufen oft weg undverwüsten die Gärten hier in der Nachbarschaft.
Gärten,Sie laufen oft weg undverwüsten die Gärten hier in der Nachbarschaft.
kacken,Oder sie kacken einfach auf die Straße.
Straße,Oder sie kacken einfach auf die Straße.,Die Straße endet bei Herrn Fischers Haus,also dachte ich,ihr seid es gewesen.
richtige,Das sind richtige Tretminen,wissen Sie”.
Tretminen,Das sind richtige Tretminen,wissen Sie”.
Neulich,„Neulich bin ich beinahe aufeinem Hundehaufen ausgerutscht.
beinahe,„Neulich bin ich beinahe aufeinem Hundehaufen ausgerutscht.
Hundehaufen,„Neulich bin ich beinahe aufeinem Hundehaufen ausgerutscht.
ausgerutscht,„Neulich bin ich beinahe aufeinem Hundehaufen ausgerutscht.
nahe,„Neulich bin ich beinahe aufeinem Hundehaufen ausgerutscht.,Die Hände der alten Dame kommen seinem Gesicht gefährlich nahe.
Mir,Mir tun die Hunde ein bisschen leid.,Mir fällt ein Stein vom Herzen.
traurig,Die sind immer so traurig,wenn der Kanzler wieder wegfährt.
wegfährt,Die sind immer so traurig,wenn der Kanzler wieder wegfährt.
heulen,Dann heulen sie die ganze Nacht.
Nacht,Dann heulen sie die ganze Nacht.,Heute Nacht brechen wir dort ein!“.,Da ist Herr Fischer nach dieser turbulenten Nacht docheinfach abgehauen!.,Letzte Nacht hat michHerr Fischer angegriffen.
viertes,Stefan möchte sichein viertes Stück Kuchen nehmen.
tritt,Aber Simone tritt ihmunter dem Tisch ans Schienbein.,Simone betritt die Kammer undbekommt einen Schock:Da liegt Stefans Körper,leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.
Tisch,Aber Simone tritt ihmunter dem Tisch ans Schienbein.
Schienbein,Aber Simone tritt ihmunter dem Tisch ans Schienbein.
wann,Er weiß einfach nicht,wann es genug ist.,Irgendwann muss Herr Fischer dochnach Hause kommen.,Irgendwann kommen auch nochFix und Foxi laut bellendins Wohnzimmer gerannt.
genug,Er weiß einfach nicht,wann es genug ist.
verärgert,Das verärgert ihn leicht under greift zur Kaffeekanne.
greift,Das verärgert ihn leicht under greift zur Kaffeekanne.
Kaffeekanne,Das verärgert ihn leicht under greift zur Kaffeekanne.
fünfte,Es ist seine fünfte Tasse Kaffee.
fünf,Es ist seine fünfte Tasse Kaffee.,Ich bin schon seit fünf Uhr wach.
hierher,Simone fragt Frau Kaiser,wie lange der Kanzler schon hierher kommt.,„Der Kanzler kommt schon seit über 10 Jahren hierher.,"Wie kommt denn der hierher?",.
antworten,Sie möchte antworten,aber sie wird von einem lauten Schrei unterbrochen.
lauten,Sie möchte antworten,aber sie wird von einem lauten Schrei unterbrochen.
unterbrochen,Sie möchte antworten,aber sie wird von einem lauten Schrei unterbrochen.
weißes,Stefans weißes Hemd ist voller Kaffee.
Hemd,Stefans weißes Hemd ist voller Kaffee.,Während Stefan sein Hemd reinigt,redet Simone weiter mit Frau Kaiser.
voller,Stefans weißes Hemd ist voller Kaffee.
Henkel,Der Henkel seiner Tasse ist abgebrochen.
seiner,Der Henkel seiner Tasse ist abgebrochen.,In seiner Hand hält er einen Brief.,Während Stefan mit seiner Taschenlampe leisedie Treppe hinuntergeht,passt Simone auf.
abgebrochen,Der Henkel seiner Tasse ist abgebrochen.
flucht,Er flucht laut.
Scheiße,“Scheiße, ist das heiß.
schnappt,Er schnappt sich eine Serviette.,Entschlossen schnappt sie sicheinen Regenschirm und geht nach draußen.,Er geht langsam zu Foxi undmöchte ihn streicheln,aber Foxi schnapptnach Herrn Müllers Hand.
Serviette,Er schnappt sich eine Serviette.
Vorfall,Der alten Dame istder Vorfall natürlich sehr peinlich.,Dann können wir den Vorfall vielleicht vergessen.
Badezimmer,Sie führt Stefan ins Badezimmer im ersten Stock.
Stock,Sie führt Stefan ins Badezimmer im ersten Stock.
reinigt,Während Stefan sein Hemd reinigt,redet Simone weiter mit Frau Kaiser.
redet,Während Stefan sein Hemd reinigt,redet Simone weiter mit Frau Kaiser.,Stefan ist in der Küche undredet mit Herrn Müller,der immer noch ganz betroffen ist.,Er redet ja nicht mit uns.
10,„Der Kanzler kommt schon seit über 10 Jahren hierher.
Damals,Damals waren die Hunde noch kleine Welpen.
genauso,Und genauso lange gibt es auchProbleme mit Herrn Fischer.
Probleme,Und genauso lange gibt es auchProbleme mit Herrn Fischer.
sobald,Simone nimmt sich vor,Herrn Fischer sobald wie möglich zu besuchen.
möglich,Simone nimmt sich vor,Herrn Fischer sobald wie möglich zu besuchen.,„Hmm, gut möglich.
besuchen,Simone nimmt sich vor,Herrn Fischer sobald wie möglich zu besuchen.,Am Morgen besuchen Simone und Stefan Frau Kaiser erneut.,„Es ist schön,dass Sie Herrn Müller besuchen.
vorher,Aber vorher müssen sie zurückin das Haus von Kanzler Merkel.,Er scheint noch nervöser als vorher.
fertig,Als Stefan fertig ist,verabschieden sie sich von Frau Kaiser undgehen zurück zu Herrn Müller.
verabschieden,Als Stefan fertig ist,verabschieden sie sich von Frau Kaiser undgehen zurück zu Herrn Müller.
gehen,Als Stefan fertig ist,verabschieden sie sich von Frau Kaiser undgehen zurück zu Herrn Müller.,Etwas enttäuscht dreht Simone sich um undmöchte gerade zurück gehen.,Aber als ich gerade gehen wollte,habe ich etwas gehört.,Dann klettern sie darüber undgehen vorsichtig zum Kellereingang von Herrn Fischer.,„Simone, wir müssen gehen.
wartet,Herr Müller wartet schon aufgeregt auf die beiden Detektive.,Simone wartet.
aufgeregt,Herr Müller wartet schon aufgeregt auf die beiden Detektive.,ruft sie aufgeregt.,Nach kurzer Zeitkommt Stefan aufgeregt die Treppen hinauf.,Simone ist ebenfalls ganz aufgeregt.,Er nickt aufgeregt undverschwindet wieder im Keller.
nervöser,Er scheint noch nervöser als vorher.,Er wird mit jedem Satz nervöser.
Brief,In seiner Hand hält er einen Brief.,„Der hat gerade im Briefkasten gelegen.,Simone schaut sich den Brief genau an.,In dem Brief steht:„Überweisen Sie bis morgen Abend250.,Außerdem steht in dem Brief deutlich‘keine Polizei’.
Briefkasten,„Der hat gerade im Briefkasten gelegen.
gelegen,„Der hat gerade im Briefkasten gelegen.
schrecklich,Es ist schrecklich.
Überweisen,In dem Brief steht:„Überweisen Sie bis morgen Abend250.
Euro,000 Euro auf das folgende Konto.
folgende,000 Euro auf das folgende Konto.
Konto,000 Euro auf das folgende Konto.
folgen,000 Euro auf das folgende Konto.,Simone und Stefan folgen ihr.
Informieren,Informieren Sie auf keinen Fall die Polizei.
keinen,Informieren Sie auf keinen Fall die Polizei.,Das macht doch keinen Sinn.,„Jetzt darf ich bloßkeinen Fehler machen!“.,Und der Schmerz wäre so groß gewesen,dass Angelo sich sicherkeinen neuen Hund mehr gekauft hätte.
Fall,Informieren Sie auf keinen Fall die Polizei.,Der Fall ist gerade viel komplizierter geworden.,Und wenn Simone einen Fall lösen will,dann kennt sie auch kein Gesetz.,Endlich ist der Fall geklärt.
werden,Oder Sie werden die Möpse nie wiedersehen.,Herr Müller antwortet:„Ich musste die Hunde doch verstecken,bis sie abgeholt werden.
wiedersehen,Oder Sie werden die Möpse nie wiedersehen.
seufzt,Herr Müller seufzt:„Meine schlimmsten Befürchtungensind eingetroffen.,Er seufzt einmal tief,bevor er zu sprechen beginnt:„Na gut.
schlimmsten,Herr Müller seufzt:„Meine schlimmsten Befürchtungensind eingetroffen.
Befürchtungen,Herr Müller seufzt:„Meine schlimmsten Befürchtungensind eingetroffen.
eingetroffen,Herr Müller seufzt:„Meine schlimmsten Befürchtungensind eingetroffen.
Schuld,Und es ist alles meine Schuld.,Und auch Herrn Fischer trifft keine Schuld.
weinen,Jetzt beginnt er zu weinen.
schauen,Simone und Stefan schauen einander an.,„Lass uns einmal schauen,wer hier so alles wohnt.,Na, dann kommen Sie doch bitte mal mit und schauen Sie selbst.
einander,Simone und Stefan schauen einander an.,Es herrscht ein großes Durcheinander.
schaue,Simone und Stefan schauen einander an.,Ich schaue besser einmal nach“, denkt Simone.,„Lass uns einmal schauen,wer hier so alles wohnt.,Na, dann kommen Sie doch bitte mal mit und schauen Sie selbst.
komplizierter,Der Fall ist gerade viel komplizierter geworden.
geworden,Der Fall ist gerade viel komplizierter geworden.
worden,Der Fall ist gerade viel komplizierter geworden.,Außerdem sind wir von einemunbekannten Menschen im Keller angegriffen worden.
Inzwischen,Inzwischen ist es Abend.
regnet,Es regnet immer noch in Strömen.,Es ist bereits nach Mitternacht undes regnet immer noch stark.
Strömen,Es regnet immer noch in Strömen.
beobachtet,Simone steht im Wohnzimmervon Kanzler Merkels Ferienhaus undbeobachtet das Nachbarhaus.
Irgendwann,Irgendwann muss Herr Fischer dochnach Hause kommen.,Irgendwann kommen auch nochFix und Foxi laut bellendins Wohnzimmer gerannt.
doch,Irgendwann muss Herr Fischer dochnach Hause kommen.,So groß kann der Keller doch nicht sein.,Das macht doch keinen Sinn.,Da ist Herr Fischer nach dieser turbulenten Nacht docheinfach abgehauen!.,Dann hat sie sich das Hundegebelldoch nicht nur eingebildet, denkt sie.
Hause,Irgendwann muss Herr Fischer dochnach Hause kommen.,Nach wenigen Sekundenhat sie die Kellertüre des Hauses geknackt.,Bevor Simone die Hunde zurücknach Hause bringt,wirft sie einen letztenBlick in den Schuppen.
Küche,Stefan ist in der Küche undredet mit Herrn Müller,der immer noch ganz betroffen ist.,Als die beiden zurück in das Ferienhaus des Kanzlers kommen,steht Herr Müller in der Küche und kocht Tee.,Stefan reagiert nicht auf Simones Blick,sondern wackelt nervösauf der Küchenbank hin und her.
Gerade,Gerade als Simone sich umdrehen will,sieht sie durch ein kleines Kellerfenstereinen Lichtschein im Nachbarhaus.
umdrehen,Gerade als Simone sich umdrehen will,sieht sie durch ein kleines Kellerfenstereinen Lichtschein im Nachbarhaus.
will,Gerade als Simone sich umdrehen will,sieht sie durch ein kleines Kellerfenstereinen Lichtschein im Nachbarhaus.,Und wenn Simone einen Fall lösen will,dann kennt sie auch kein Gesetz.,Also muss er mitmachen,ob er will oder nicht.,Sie will nicht unhöflich sein.,“Sie tun nie das,was man von ihnen will.
kleines,Gerade als Simone sich umdrehen will,sieht sie durch ein kleines Kellerfenstereinen Lichtschein im Nachbarhaus.
Kellerfenster,Gerade als Simone sich umdrehen will,sieht sie durch ein kleines Kellerfenstereinen Lichtschein im Nachbarhaus.
Lichtschein,Gerade als Simone sich umdrehen will,sieht sie durch ein kleines Kellerfenstereinen Lichtschein im Nachbarhaus.
Keller,Gerade als Simone sich umdrehen will,sieht sie durch ein kleines Kellerfenstereinen Lichtschein im Nachbarhaus.,Aber dann hört sieein Geräusch aus dem Keller von Herrn Fischer.,Dann klettern sie darüber undgehen vorsichtig zum Kellereingang von Herrn Fischer.,Nach wenigen Sekundenhat sie die Kellertüre des Hauses geknackt.,„Wie gut, dass der Kellereinen eigenen Eingang hat“, denkt sie und horcht,ob sich jemand im Haus bewegt.
Licht,Gerade als Simone sich umdrehen will,sieht sie durch ein kleines Kellerfenstereinen Lichtschein im Nachbarhaus.,Man sieht kein Licht.,Im Licht schaut sie,ob Stefan verletzt ist.
ganzen,Hat sich der Nachbar vielleichtden ganzen Tag vor ihnen versteckt?.,Es gibt auch immer Streit mit den Nachbarn, weil die Hunde den ganzen Tag bellen.
Tag,Hat sich der Nachbar vielleichtden ganzen Tag vor ihnen versteckt?.,Es gibt auch immer Streit mit den Nachbarn, weil die Hunde den ganzen Tag bellen.
versteckt,Hat sich der Nachbar vielleichtden ganzen Tag vor ihnen versteckt?.,Fix versteckt sich winselndunter Frau Kaisers Sofa undFoxi fletscht die Zähne und knurrt.
steckt,Hat sich der Nachbar vielleichtden ganzen Tag vor ihnen versteckt?.,Simone steckt den Knopfin die Jackentasche.,Fix versteckt sich winselndunter Frau Kaisers Sofa undFoxi fletscht die Zähne und knurrt.
Entschlossen,Entschlossen schnappt sie sicheinen Regenschirm und geht nach draußen.
Regenschirm,Entschlossen schnappt sie sicheinen Regenschirm und geht nach draußen.
draußen,Entschlossen schnappt sie sicheinen Regenschirm und geht nach draußen.,Plötzlich hört sie etwas von draußen.,Als die beiden draußen sind,beginnt Stefan aufgeregt zu erzählen.
los,Entschlossen schnappt sie sicheinen Regenschirm und geht nach draußen.,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,Aber die Tür bleibt verschlossen.,Stefan hasst es,wenn Simone so entschlossen ist.,Die Tür ist nicht verschlossen,sondern nur angelehnt.
Beim,Beim Haus von Herrn Fischer angekommen,klingelt sie Sturm.
angekommen,Beim Haus von Herrn Fischer angekommen,klingelt sie Sturm.,Unten angekommen leuchtet sie in die Dunkelheit undgeht langsam von einem Raum zum nächsten.
Sturm,Beim Haus von Herrn Fischer angekommen,klingelt sie Sturm.
Geräusche,Sie hört Geräusche im Haus.
Geräusch,Sie hört Geräusche im Haus.,Aber dann hört sieein Geräusch aus dem Keller von Herrn Fischer.
Einige,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.
Sekunden,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,Nach wenigen Sekundenhat sie die Kellertüre des Hauses geknackt.
später,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,Wenige Minuten späterkommt er enttäuscht zurück:„Ich finde meine Laptoptasche nicht mehr.
unfreundliche,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.
geschlossene,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.
kaufen,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,Ich habe schon ein nettes Ehepaar gefunden,dass die Hunde gerne kaufen möchte.
Zeugen,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.
Jehovas,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.
beitreten,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.
unfreundlich,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,Er ist sehr unfreundlich gewesen.
freundlich,Einige Sekunden spätersagt eine unfreundliche Stimme durch die geschlossene Tür:„Ich möchte nichts kaufen undauch nicht den Zeugen Jehovas beitreten.,Er ist sehr unfreundlich gewesen.,Die alte Dame ist immer so freundlich zu ihr und Stefan.,Simone lächelt freundlich,aber sie wirft Stefan einen vielsagenden Blick zu.,Die alte Dame lächeltdie beiden Detektive freundlich an.
Hauen,Hauen Sie gefälligst ab!“.
gefälligst,Hauen Sie gefälligst ab!“.
bleibt,Aber Simone bleibt cool.,Aber die Tür bleibt verschlossen.,Simone bleibt cool:„Ich behaupte es nicht nur,sondern ich kann esauch beweisen.,Simone bleibt am Ball:„Und die Leinen undFutternäpfe im Keller von Herrn Fischer?“.
cool,Aber Simone bleibt cool.,Simone bleibt cool:„Ich behaupte es nicht nur,sondern ich kann esauch beweisen.
Guten,„Guten Abend, Herr Fischer.
Gut,„Guten Abend, Herr Fischer.,Gut, dass es Google Maps gibt.
Darf,Darf ich Ihnen vielleichtein paar Fragen stellen?“.
verschlossen,Aber die Tür bleibt verschlossen.,Die Tür ist nicht verschlossen,sondern nur angelehnt.
interessieren,„Was interessieren michdie Möpse von Herrn Merkel?.
Wunder,Kein Wunder,dass die beiden abgehauen sind.,Er schaut Simone an und sagt: „Wirklich? Das ist ja Wunderbar!“.,Wunderbar, einfach großartig!“.
abgehauen,Kein Wunder,dass die beiden abgehauen sind.,Da ist Herr Fischer nach dieser turbulenten Nacht docheinfach abgehauen!.
wundert,Das wundert mich nicht.,Simone wundert sich.
weglaufen,Es war nur eine Frage der Zeit,bis sie weglaufen.
hoffe,Ich hoffe, dass sie nicht wiederin meinen Garten kommen undmeine Hühner jagen.
meinen,Ich hoffe, dass sie nicht wiederin meinen Garten kommen undmeine Hühner jagen.,„Wissen Sie,ich liebe meinen Job.
Hühner,Ich hoffe, dass sie nicht wiederin meinen Garten kommen undmeine Hühner jagen.
jagen,Ich hoffe, dass sie nicht wiederin meinen Garten kommen undmeine Hühner jagen.
jetzt,Und jetzt machen Sie,dass Sie verschwinden.,„Wir sollten jetzt verschwinden.,Wenigstens wissen Simone und Stefan jetzt,wo die Möpse sind,und dass es ihnen gut geht.,Aber das Wichtigste ist jetzt,Fix und Foxi wieder sicher zurückzuholen.,„Frau Kaiser, das ist mir jetzt sehr unangenehm…aber wir wissen, was Sie getan haben.
verschwinden,Und jetzt machen Sie,dass Sie verschwinden.,„Wir sollten jetzt verschwinden.
Sonst,Sonst rufe ich die Polizei.
rufe,Sonst rufe ich die Polizei.,Frau Kaiser ist mittlerweileaus ihrer Ohnmacht erwachtund (sie) hat die Polizei angerufen.
reden,Der Mann möchte einfach nicht mit ihr reden.,Simone setzt sich auf das grüne Sofa und erzählt:„Herr Fischer wollte nicht mit mir reden.,„Wovon reden Sie bitte, Simone?.,Alle reden gleichzeitig.
Etwas,Etwas enttäuscht dreht Simone sich um undmöchte gerade zurück gehen.
enttäuscht,Etwas enttäuscht dreht Simone sich um undmöchte gerade zurück gehen.,Wenige Minuten späterkommt er enttäuscht zurück:„Ich finde meine Laptoptasche nicht mehr.
dann,Aber dann hört sieein Geräusch aus dem Keller von Herrn Fischer.,Und wenn Simone einen Fall lösen will,dann kennt sie auch kein Gesetz.,Die beiden gebeutelten Detektivenehmen die Einladung gerne an undziehen sich dann in das Gästezimmer zurückum sich etwas auszuruhen.,Aber Simone schüttelt nur den Kopf:„Nein, dann müssen wir sagen,dass wir bei ihm eingebrochen sind.,Wie verzweifelt muss jemand sein,um die Haustiere vom Bundeskanzler zu stehlen undihn dann auch noch zu erpressen?.
klingt,Es klingt wie… Hundegebell.
Hundegebell,Es klingt wie… Hundegebell.,Es hat sich angehört,wie Hundegebell!.,Dann hat sie sich das Hundegebelldoch nicht nur eingebildet, denkt sie.
backt,Herr Müller backt anscheinend auch gerne.
ruft,ruft sie aufgeregt.,Nicht, dass irgendwer die Polizei ruft.,Stefan ruft böse:„Sie waren das im Keller!.,Am Abend ruft Simone im Büro vom Kanzler Merkel an.
Schreck,Vor Schreck lässt Stefandie Gabel mit dem Kuchen fallen.
lässt,Vor Schreck lässt Stefandie Gabel mit dem Kuchen fallen.,Simone lässt ihre Taschenlampe fallen.,Er wirkt betroffenund lässt sich auf das Sofa fallen.,Sie lässt ihn wissen,dass die Möpse wieder in Sicherheit sind.
Gabel,Vor Schreck lässt Stefandie Gabel mit dem Kuchen fallen.
fallen,Vor Schreck lässt Stefandie Gabel mit dem Kuchen fallen.,Simone lässt ihre Taschenlampe fallen.,Ich habe mich so erschrocken,dass ich die Taschenlampe fallen gelassen habe.,Er wirkt betroffenund lässt sich auf das Sofa fallen.
Typisch,Typisch.,Typisch Stefan.
bemerkt,Herr Müller hat es nicht bemerkt.
Wirklich,Er schaut Simone an und sagt: „Wirklich? Das ist ja Wunderbar!“.
Wunderbar,Er schaut Simone an und sagt: „Wirklich? Das ist ja Wunderbar!“.,Wunderbar, einfach großartig!“.
setzt,Simone setzt sich auf das grüne Sofa und erzählt:„Herr Fischer wollte nicht mit mir reden.
Sofa,Simone setzt sich auf das grüne Sofa und erzählt:„Herr Fischer wollte nicht mit mir reden.,Fix versteckt sich winselndunter Frau Kaisers Sofa undFoxi fletscht die Zähne und knurrt.,Er wirkt betroffenund lässt sich auf das Sofa fallen.
gehört,Aber als ich gerade gehen wollte,habe ich etwas gehört.,Es hat sich angehört,wie Hundegebell!.,Aber ich glaube,ich habe etwas gehört.,Ich habe gehört,wie er die Treppen raufgerannt ist,aber ich habe ihn nicht erkannt.,„Also so einen Unsinn habe ichja noch nie gehört!.
angehört,Es hat sich angehört,wie Hundegebell!.
auschecken,Ich glaube,wir müssen das Hausvon Herrn Fischer auschecken.
Heute,Heute Nacht brechen wir dort ein!“.
brechen,Heute Nacht brechen wir dort ein!“.
dort,Heute Nacht brechen wir dort ein!“.,Sie sollten nur wenige Stunden dort bleiben.
hasst,Stefan hasst es,wenn Simone so entschlossen ist.
entschlossen,Stefan hasst es,wenn Simone so entschlossen ist.
Denn,Denn meistens bedeutet das Überstunden für ihn.
meistens,Denn meistens bedeutet das Überstunden für ihn.
bedeutet,Denn meistens bedeutet das Überstunden für ihn.
Überstunden,Denn meistens bedeutet das Überstunden für ihn.
kennt,Und wenn Simone einen Fall lösen will,dann kennt sie auch kein Gesetz.
Gesetz,Und wenn Simone einen Fall lösen will,dann kennt sie auch kein Gesetz.
nun,Und er ist nun mal ihr Assistent.,Während Stefan mit seiner Taschenlampe leisedie Treppe hinuntergeht,passt Simone auf.,Sie macht ihre Taschenlampe an undgeht leise die Treppe hinunter.,Schnell beugt sie sich zu Stefan hinunter undschüttelt ihn.,Ist alles in Ordnung?.
mitmachen,Also muss er mitmachen,ob er will oder nicht.
Mitternacht,Es ist bereits nach Mitternacht undes regnet immer noch stark.
schläft,Herr Müller schläft schon seit drei Stunden.,Frau Kaiser antwortet:„Wissen Sie,in meinem Alter schläft man nicht mehr so viel.
umgezogen,Simone und Stefan haben sich umgezogen.
Beide,Beide sind von Kopf bis Fuß schwarz angezogen.
Fuß,Beide sind von Kopf bis Fuß schwarz angezogen.,Auf dem Fußboden glitzert etwas.
angezogen,Beide sind von Kopf bis Fuß schwarz angezogen.
schleichen,Leise schleichen sie durch den Garten zum Zaun.
Zaun,Leise schleichen sie durch den Garten zum Zaun.
klettern,Dann klettern sie darüber undgehen vorsichtig zum Kellereingang von Herrn Fischer.
darüber,Dann klettern sie darüber undgehen vorsichtig zum Kellereingang von Herrn Fischer.
Kellereingang,Dann klettern sie darüber undgehen vorsichtig zum Kellereingang von Herrn Fischer.
Dietrich,Simone holt einen Dietrich aus ihrem Rucksack.
Rucksack,Simone holt einen Dietrich aus ihrem Rucksack.
wenigen,Nach wenigen Sekundenhat sie die Kellertüre des Hauses geknackt.
Kellertüre,Nach wenigen Sekundenhat sie die Kellertüre des Hauses geknackt.
Hauses,Nach wenigen Sekundenhat sie die Kellertüre des Hauses geknackt.
geknackt,Nach wenigen Sekundenhat sie die Kellertüre des Hauses geknackt.
wäre,Sie wäre bestimmt eine gute Einbrecherin,denkt sich Stefan.,Ich dachte,eine Entführung wäre eine bessere Lösung.,Und der Schmerz wäre so groß gewesen,dass Angelo sich sicherkeinen neuen Hund mehr gekauft hätte.
gute,Sie wäre bestimmt eine gute Einbrecherin,denkt sich Stefan.,„Ah, guten Morgen.,„Das ist ein guter Punkt!“, lobt Simone.
Einbrecherin,Sie wäre bestimmt eine gute Einbrecherin,denkt sich Stefan.
gut,Sie wäre bestimmt eine gute Einbrecherin,denkt sich Stefan.,„Wie gut, dass der Kellereinen eigenen Eingang hat“, denkt sie und horcht,ob sich jemand im Haus bewegt.,„Hmm, gut möglich.,„Ah, guten Morgen.,„Das ist ein guter Punkt!“, lobt Simone.
Taschenlampe,Während Stefan mit seiner Taschenlampe leisedie Treppe hinuntergeht,passt Simone auf.,Sie macht ihre Taschenlampe an undgeht leise die Treppe hinunter.,Simone lässt ihre Taschenlampe fallen.,Die beiden stehen langsam auf undSimone sucht ihre Taschenlampe.,Endlich hat Simone die Taschenlampe gefunden.
leise,Während Stefan mit seiner Taschenlampe leisedie Treppe hinuntergeht,passt Simone auf.,Sie macht ihre Taschenlampe an undgeht leise die Treppe hinunter.
Treppe,Während Stefan mit seiner Taschenlampe leisedie Treppe hinuntergeht,passt Simone auf.,Nach kurzer Zeitkommt Stefan aufgeregt die Treppen hinauf.,Sie macht ihre Taschenlampe an undgeht leise die Treppe hinunter.,Simone hört, wie jemand die Treppe hoch rennt,aber sie ist wie gelähmt.,Ich habe gehört,wie er die Treppen raufgerannt ist,aber ich habe ihn nicht erkannt.
hinuntergeht,Während Stefan mit seiner Taschenlampe leisedie Treppe hinuntergeht,passt Simone auf.
passt,Während Stefan mit seiner Taschenlampe leisedie Treppe hinuntergeht,passt Simone auf.
hinunter,Während Stefan mit seiner Taschenlampe leisedie Treppe hinuntergeht,passt Simone auf.,Sie macht ihre Taschenlampe an undgeht leise die Treppe hinunter.,Schnell beugt sie sich zu Stefan hinunter undschüttelt ihn.,Simone beugt sich zu Stefan hinunter undgibt ihm eine Ohrfeige nach der anderen.,Schnell läuft Stefan hinunter ins Wohnzimmerum seinen Laptop zu holen.
eigenen,„Wie gut, dass der Kellereinen eigenen Eingang hat“, denkt sie und horcht,ob sich jemand im Haus bewegt.,Aber warum flüchtet er aus seinem eigenen Keller?.
horcht,„Wie gut, dass der Kellereinen eigenen Eingang hat“, denkt sie und horcht,ob sich jemand im Haus bewegt.
kurzer,Nach kurzer Zeitkommt Stefan aufgeregt die Treppen hinauf.
Treppen,Nach kurzer Zeitkommt Stefan aufgeregt die Treppen hinauf.,Ich habe gehört,wie er die Treppen raufgerannt ist,aber ich habe ihn nicht erkannt.
hinauf,Nach kurzer Zeitkommt Stefan aufgeregt die Treppen hinauf.
Hundehalsbänder,Aufgeregt hält er zwei Hundehalsbänder hoch.,Simone fasst zusammen:„Also, wir haben zwei Hundehalsbänder undeinen Futternapf in Fischers Keller gefunden.
hoch,Aufgeregt hält er zwei Hundehalsbänder hoch.,Simone hört, wie jemand die Treppe hoch rennt,aber sie ist wie gelähmt.,Aber wahrscheinlich ist Frau KaisersRente nicht sehr hoch und sie braucht Geld.,Die beiden Hunde springen aufgeregtan ihr hoch und begrüßen sie freudig.,Simone zieht eine Augenbraue hoch.
jedem,An jedem Band hängt ein Herz aus Metall.,Er wird mit jedem Satz nervöser.
Band,An jedem Band hängt ein Herz aus Metall.
Herz,An jedem Band hängt ein Herz aus Metall.,Simones Herz rast.,Mir fällt ein Stein vom Herzen.
Metall,An jedem Band hängt ein Herz aus Metall.,In die Metallherzen sinddie Namen der beiden Hunde eingraviert:Fix und Foxi.
Metallherzen,In die Metallherzen sinddie Namen der beiden Hunde eingraviert:Fix und Foxi.
Namen,In die Metallherzen sinddie Namen der beiden Hunde eingraviert:Fix und Foxi.
eingraviert,In die Metallherzen sinddie Namen der beiden Hunde eingraviert:Fix und Foxi.,Auf dem Knopf ist etwas eingraviert.
Futternapf,„Ich habe auch Foxis Futternapf gefunden.,Simone fasst zusammen:„Also, wir haben zwei Hundehalsbänder undeinen Futternapf in Fischers Keller gefunden.
Entführer,Ich glaube, wir haben den Entführer.,Die nette, alte Dame soll also eine Entführerin undErpresserin sein?.,Aber bevor sie die Entführer konfrontieren,müssen sie noch die Hunde befreien.
überlegt,Dann überlegt er kurz.,Stefan überlegt scharf:„Denkst du,wir sollten die Polizei einschalten?.,Stefan überlegt eine Minute.
Nur,„Nur die Hunde habe ich noch nicht gefunden.
ebenfalls,Simone ist ebenfalls ganz aufgeregt.
Okay,„Okay, Stefan.
Bring,Bring die Halsbänder und.
Halsbänder,Bring die Halsbänder und.,Aber warum sind die Näpfe und die Halsbänder im Kellervon Herrn Fischer gewesen?.
Mach,Mach bitte Fotos davon undschau, ob du noch etwas findest!“.
findest,Mach bitte Fotos davon undschau, ob du noch etwas findest!“.
verschwindet,Er nickt aufgeregt undverschwindet wieder im Keller.,Stefan verschwindet in Richtung Toilette undSimone isst noch ein Brötchen.
zehn,Nach zehn Minuten wird sie nervös.
Minuten,Nach zehn Minuten wird sie nervös.,Wenige Minuten späterkommt er enttäuscht zurück:„Ich finde meine Laptoptasche nicht mehr.
Minute,Nach zehn Minuten wird sie nervös.,Wenige Minuten späterkommt er enttäuscht zurück:„Ich finde meine Laptoptasche nicht mehr.,Stefan überlegt eine Minute.
seltsam,„Das ist aber seltsam.,Die Hunde, die gerade noch freudig gebellt haben,verhalten sich plötzlich ganz seltsam.,Wie seltsam.
besser,Ich schaue besser einmal nach“, denkt Simone.,Ich dachte,eine Entführung wäre eine bessere Lösung.
Unten,Unten angekommen leuchtet sie in die Dunkelheit undgeht langsam von einem Raum zum nächsten.
leuchtet,Unten angekommen leuchtet sie in die Dunkelheit undgeht langsam von einem Raum zum nächsten.
Dunkelheit,Unten angekommen leuchtet sie in die Dunkelheit undgeht langsam von einem Raum zum nächsten.
langsam,Unten angekommen leuchtet sie in die Dunkelheit undgeht langsam von einem Raum zum nächsten.,Die beiden stehen langsam auf undSimone sucht ihre Taschenlampe.,Die Zeit vergeht sehr langsam undimmer noch keine Spur von Stefan.,Er geht langsam zu Foxi undmöchte ihn streicheln,aber Foxi schnapptnach Herrn Müllers Hand.
Raum,Unten angekommen leuchtet sie in die Dunkelheit undgeht langsam von einem Raum zum nächsten.,„Als ich den letzten Raum durchsucht habe,ist da plötzlich jemand gewesen.,Sofort verstummt der ganze Raum.
nächsten,Unten angekommen leuchtet sie in die Dunkelheit undgeht langsam von einem Raum zum nächsten.
nächste,Unten angekommen leuchtet sie in die Dunkelheit undgeht langsam von einem Raum zum nächsten.,Das nächste, woran ich mich erinnere,war dein Ellenbogen in meinem Bauch.
Ende,Am Ende des Kellers ist eine kleine Kammer.,Und so hat die Geschichte doch noch ein glückliches Ende gefunden.
Kellers,Am Ende des Kellers ist eine kleine Kammer.
Kammer,Am Ende des Kellers ist eine kleine Kammer.,Simone betritt die Kammer undbekommt einen Schock:Da liegt Stefans Körper,leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.
sondern,Die Tür ist nicht verschlossen,sondern nur angelehnt.,Stefan reagiert nicht auf Simones Blick,sondern wackelt nervösauf der Küchenbank hin und her.,Jetzt schaut Frau Kaisernicht mehr verzweifelt,sondern wütend.,Simone bleibt cool:„Ich behaupte es nicht nur,sondern ich kann esauch beweisen.
angelehnt,Die Tür ist nicht verschlossen,sondern nur angelehnt.
betritt,Simone betritt die Kammer undbekommt einen Schock:Da liegt Stefans Körper,leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.
bekommt,Simone betritt die Kammer undbekommt einen Schock:Da liegt Stefans Körper,leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.
Schock,Simone betritt die Kammer undbekommt einen Schock:Da liegt Stefans Körper,leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.,Das muss der Schock sein.
liegt,Simone betritt die Kammer undbekommt einen Schock:Da liegt Stefans Körper,leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.
Körper,Simone betritt die Kammer undbekommt einen Schock:Da liegt Stefans Körper,leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.,Sie fällt längs über Stefans Körper undhört einen Schrei.
leblos,Simone betritt die Kammer undbekommt einen Schock:Da liegt Stefans Körper,leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.
ausgestreckt,Simone betritt die Kammer undbekommt einen Schock:Da liegt Stefans Körper,leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.
Kellerboden,Simone betritt die Kammer undbekommt einen Schock:Da liegt Stefans Körper,leblos, ausgestreckt auf dem Kellerboden.
rast,Simones Herz rast.
Schnell,Schnell beugt sie sich zu Stefan hinunter undschüttelt ihn.,Schnell läuft Stefan hinunter ins Wohnzimmerum seinen Laptop zu holen.,Schnell gehen sie zurück zu Herrn Müller und erzählen ihm von ihrem Fund.,Schnell bückt sie sichund hebt einen kleinen Gegenstand auf.
beugt,Schnell beugt sie sich zu Stefan hinunter undschüttelt ihn.,Simone beugt sich zu Stefan hinunter undgibt ihm eine Ohrfeige nach der anderen.
Ist,Ist alles in Ordnung?.,Ist das der Dank fürmeine Gastfreundschaft?“.,Ist alles in Ordnung?“.
Ordnung,Ist alles in Ordnung?.,Aber sonst ist er wohl in Ordnung.,Ist alles in Ordnung?“.
Kannst,Kannst du mich hören?“.
hören,Kannst du mich hören?“.,Sogar die Hunde hören auf zu bellen.
Doch,Doch er reagiert nicht.
reagiert,Doch er reagiert nicht.,Stefan reagiert nicht auf Simones Blick,sondern wackelt nervösauf der Küchenbank hin und her.
Ohrfeige,Simone beugt sich zu Stefan hinunter undgibt ihm eine Ohrfeige nach der anderen.
Plötzlich,Plötzlich wird sie von hinten angerempelt.,Plötzlich habe ich einenheftigen Schlag am Kopf gespürt undalles wurde schwarz.,Plötzlich hört sie etwas von draußen.
hinten,Plötzlich wird sie von hinten angerempelt.
angerempelt,Plötzlich wird sie von hinten angerempelt.
fällt,Sie fällt längs über Stefans Körper undhört einen Schrei.,Ich glaube, das Leben hier auf dem Landgefällt ihm nicht besonders.,Jetzt fällt ihr Stefan ins Wort:„Frau Kaiser, Sie haben die Hundevom Bundeskanzler entführt!.,Die alte Dame ist geschockt und fällt in Ohnmacht.,Mir fällt ein Stein vom Herzen.
längs,Sie fällt längs über Stefans Körper undhört einen Schrei.
plötzlich,Dann ist es plötzlich zappenduster.,„Als ich den letzten Raum durchsucht habe,ist da plötzlich jemand gewesen.,„Warum sollten wir denn plötzlich abreisen?“.,Es klingelt an der Tür undalle sind plötzlich ruhig.,Die Hunde, die gerade noch freudig gebellt haben,verhalten sich plötzlich ganz seltsam.
zappenduster,Dann ist es plötzlich zappenduster.
rennt,Simone hört, wie jemand die Treppe hoch rennt,aber sie ist wie gelähmt.
gelähmt,Simone hört, wie jemand die Treppe hoch rennt,aber sie ist wie gelähmt.
hinterherlaufen,Sie kann nicht hinterherlaufen.
stöhnt,Unter ihr stöhnt Stefan.,Stefan stöhnt:„Boah ey, mein Kopf tut vielleicht weh!“.
liegst,„Aua, Simone, du liegst auf meinem Bauch.
Bauch,„Aua, Simone, du liegst auf meinem Bauch.,Das nächste, woran ich mich erinnere,war dein Ellenbogen in meinem Bauch.,Simones Bauchgefühl war richtig.
Geh,Geh bitte von mir runter!“.,Aber Geheimnisse sind nun einmal Teil ihres Jobs.
Gott,Gott sei Dank! Stefan lebt.,Gott sei Dank haben Sie sie gefunden,Frau Tesch!.
lebt,Gott sei Dank! Stefan lebt.
Boah,Stefan stöhnt:„Boah ey, mein Kopf tut vielleicht weh!“.
ey,Stefan stöhnt:„Boah ey, mein Kopf tut vielleicht weh!“.
tut,Stefan stöhnt:„Boah ey, mein Kopf tut vielleicht weh!“.,Trotzdem tut ihnen die alte Dame leid.,„Ja, das tut mir leid.,Es tut mir leid.
weh,Stefan stöhnt:„Boah ey, mein Kopf tut vielleicht weh!“.
Endlich,Endlich hat Simone die Taschenlampe gefunden.,Endlich ist der Fall geklärt.
verletzt,Im Licht schaut sie,ob Stefan verletzt ist.
Beule,Er hat eine dicke Beule am Hinterkopf undsieht nicht sehr glücklich aus.
Hinterkopf,Er hat eine dicke Beule am Hinterkopf undsieht nicht sehr glücklich aus.
glücklich,Er hat eine dicke Beule am Hinterkopf undsieht nicht sehr glücklich aus.,Frau Kaiser hat nun seine Stelle übernommen undist sehr glücklich mit den beiden Hunden.,Und so hat die Geschichte doch noch ein glückliches Ende gefunden.
sonst,Aber sonst ist er wohl in Ordnung.,Woher sollte er sonst wissen,ob die Polizei involviert ist?“.
wohl,Aber sonst ist er wohl in Ordnung.,Obwohl Simone schon eine Kanne Kaffee getrunken hat,nimmt sie die Einladung an.
Wenn,„Wenn ich das wüsste!“,.,Wenn Sie jetzt mithelfen,können wir noch Mal ein Auge zudrücken.,Wenn es sein muss,gehe ich vor Gericht.,Wenn ich meine Arbeit erledigt habe,habe ich sogar noch Zeitmeine Doktorarbeit zu schreiben.
wüsste,„Wenn ich das wüsste!“,.
jammert,jammert Stefan.
letzten,„Als ich den letzten Raum durchsucht habe,ist da plötzlich jemand gewesen.,Bevor Simone die Hunde zurücknach Hause bringt,wirft sie einen letztenBlick in den Schuppen.
durchsucht,„Als ich den letzten Raum durchsucht habe,ist da plötzlich jemand gewesen.
gelassen,Ich habe mich so erschrocken,dass ich die Taschenlampe fallen gelassen habe.
lassen,Ich habe mich so erschrocken,dass ich die Taschenlampe fallen gelassen habe.,Hat Stefan wieder etwas liegen lassen?“.
heftigen,Plötzlich habe ich einenheftigen Schlag am Kopf gespürt undalles wurde schwarz.
Schlag,Plötzlich habe ich einenheftigen Schlag am Kopf gespürt undalles wurde schwarz.
gespürt,Plötzlich habe ich einenheftigen Schlag am Kopf gespürt undalles wurde schwarz.
woran,Das nächste, woran ich mich erinnere,war dein Ellenbogen in meinem Bauch.
erinnere,Das nächste, woran ich mich erinnere,war dein Ellenbogen in meinem Bauch.
dein,Das nächste, woran ich mich erinnere,war dein Ellenbogen in meinem Bauch.,Simone fasst zusammen:„Also, wir haben zwei Hundehalsbänder undeinen Futternapf in Fischers Keller gefunden.,Stefan, pack deinen Laptop aus.
Ellenbogen,Das nächste, woran ich mich erinnere,war dein Ellenbogen in meinem Bauch.
Jemand,„Jemand ist im Keller gewesen.
raufgerannt,Ich habe gehört,wie er die Treppen raufgerannt ist,aber ich habe ihn nicht erkannt.
erkannt,Ich habe gehört,wie er die Treppen raufgerannt ist,aber ich habe ihn nicht erkannt.
gerannt,Ich habe gehört,wie er die Treppen raufgerannt ist,aber ich habe ihn nicht erkannt.,Irgendwann kommen auch nochFix und Foxi laut bellendins Wohnzimmer gerannt.
Glaubst,„Glaubst du, dass es der Nachbar gewesen ist?“.
sicher,Simone ist sich nicht sicher.,„Wir sind es nicht gewesen, soviel ist sicher.,Aber das Wichtigste ist jetzt,Fix und Foxi wieder sicher zurückzuholen.,„Sie als Zoofachmann kennen sichdoch sicherlich mit dem Verhaltenvon Hunden aus.,Nun, dann können Sie mirsicherlich sagen,wie dieser Knopf hierin den Schuppen vonFrau Kaiser kommt!“.
Hmm,„Hmm, gut möglich.
warum,Aber warum flüchtet er aus seinem eigenen Keller?.,Aber warum sind die Näpfe und die Halsbänder im Kellervon Herrn Fischer gewesen?.,Simone fragt weiter:„Und warum haben Siedie Hunde in Frau Kaisers Hütte gesperrt?“.
flüchtet,Aber warum flüchtet er aus seinem eigenen Keller?.
Sinn,Das macht doch keinen Sinn.,Was Stefan sagt, macht Sinn.
eingebrochen,Wir sind bei ihm eingebrochen undnicht umgekehrt.,Aber Simone schüttelt nur den Kopf:„Nein, dann müssen wir sagen,dass wir bei ihm eingebrochen sind.
umgekehrt,Wir sind bei ihm eingebrochen undnicht umgekehrt.
klopft,Sie klopft sich den Schmutz von der Kleidung ab.
Schmutz,Sie klopft sich den Schmutz von der Kleidung ab.
Kleidung,Sie klopft sich den Schmutz von der Kleidung ab.
sollten,„Wir sollten jetzt verschwinden.,Stefan überlegt scharf:„Denkst du,wir sollten die Polizei einschalten?.,„Warum sollten wir denn plötzlich abreisen?“.,Sie sollten nur wenige Stunden dort bleiben.
sollte,„Wir sollten jetzt verschwinden.,Stefan überlegt scharf:„Denkst du,wir sollten die Polizei einschalten?.,Woher sollte er sonst wissen,ob die Polizei involviert ist?“.,„Warum sollten wir denn plötzlich abreisen?“.,Sie sollten nur wenige Stunden dort bleiben.
Nicht,Nicht, dass irgendwer die Polizei ruft.
irgendwer,Nicht, dass irgendwer die Polizei ruft.
Unser,Unser Einbruch war schließlich nicht ganz legal.
Einbruch,Unser Einbruch war schließlich nicht ganz legal.
schließlich,Unser Einbruch war schließlich nicht ganz legal.,Das ist schließlich mein Job.
legal,Unser Einbruch war schließlich nicht ganz legal.
kocht,Als die beiden zurück in das Ferienhaus des Kanzlers kommen,steht Herr Müller in der Küche und kocht Tee.
Ah,„Ah, guten Morgen.
guten,„Ah, guten Morgen.
geträumt,Ich habe schlecht geträumt undnicht mehr schlafen können.
Möchten,Möchten Sie auch einen Tee?“.
gebeutelten,Die beiden gebeutelten Detektivenehmen die Einladung gerne an undziehen sich dann in das Gästezimmer zurückum sich etwas auszuruhen.
Gästezimmer,Die beiden gebeutelten Detektivenehmen die Einladung gerne an undziehen sich dann in das Gästezimmer zurückum sich etwas auszuruhen.
auszuruhen,Die beiden gebeutelten Detektivenehmen die Einladung gerne an undziehen sich dann in das Gästezimmer zurückum sich etwas auszuruhen.
gesehen,Stefan erzählt Simone,was er gesehen hat.,„Wo hast du sie denn das letzte Mal gesehen?“.,Ich habe gesehen,wie ein Auto vorbeigefahren ist.,„Ich habe lautes Geschrei gehörtund den Polizeiwagen gesehen.
fasst,Simone fasst zusammen:„Also, wir haben zwei Hundehalsbänder undeinen Futternapf in Fischers Keller gefunden.
zusammen,Simone fasst zusammen:„Also, wir haben zwei Hundehalsbänder undeinen Futternapf in Fischers Keller gefunden.,sagt Stefan aufgeregt,„Die beiden arbeiten zusammen.
deinen,Simone fasst zusammen:„Also, wir haben zwei Hundehalsbänder undeinen Futternapf in Fischers Keller gefunden.,Stefan, pack deinen Laptop aus.
Hunden,Aber von den Hunden gibt esimmer noch keine Spur.,Keine Sorge, es geht den Hunden gut.,„Sie als Zoofachmann kennen sichdoch sicherlich mit dem Verhaltenvon Hunden aus.,Frau Kaiser hat nun seine Stelle übernommen undist sehr glücklich mit den beiden Hunden.
Außerdem,Außerdem sind wir von einemunbekannten Menschen im Keller angegriffen worden.,Außerdem steht in dem Brief deutlich‘keine Polizei’.,Außerdem hat Herr Müller seine Stelle gekündigt.
unbekannten,Außerdem sind wir von einemunbekannten Menschen im Keller angegriffen worden.
angegriffen,Außerdem sind wir von einemunbekannten Menschen im Keller angegriffen worden.,Letzte Nacht hat michHerr Fischer angegriffen.
scharf,Stefan überlegt scharf:„Denkst du,wir sollten die Polizei einschalten?.
Denkst,Stefan überlegt scharf:„Denkst du,wir sollten die Polizei einschalten?.
einschalten,Stefan überlegt scharf:„Denkst du,wir sollten die Polizei einschalten?.
durchsuchen,Dann können die Fischers Haus durchsuchen undihn befragen.
befragen,Dann können die Fischers Haus durchsuchen undihn befragen.
deutlich,Außerdem steht in dem Brief deutlich‘keine Polizei’.
unterbricht,Aufgeregt unterbricht Stefan Simone:„Das heißt aber auch,dass der Täter in der Nähe sein muss.
Nähe,Aufgeregt unterbricht Stefan Simone:„Das heißt aber auch,dass der Täter in der Nähe sein muss.
Woher,Woher sollte er sonst wissen,ob die Polizei involviert ist?“.
involviert,Woher sollte er sonst wissen,ob die Polizei involviert ist?“.
guter,„Das ist ein guter Punkt!“, lobt Simone.
Punkt,„Das ist ein guter Punkt!“, lobt Simone.
lobt,„Das ist ein guter Punkt!“, lobt Simone.
Lass,„Lass uns einmal schauen,wer hier so alles wohnt.
Google,Gut, dass es Google Maps gibt.
Maps,Gut, dass es Google Maps gibt.
pack,Stefan, pack deinen Laptop aus.
Laptop,Stefan, pack deinen Laptop aus.,Schnell läuft Stefan hinunter ins Wohnzimmerum seinen Laptop zu holen.,Wenige Minuten späterkommt er enttäuscht zurück:„Ich finde meine Laptoptasche nicht mehr.,Stefans Laptop hat sie vorsorglichin den Schrank getan.
seinen,Schnell läuft Stefan hinunter ins Wohnzimmerum seinen Laptop zu holen.
holen,Schnell läuft Stefan hinunter ins Wohnzimmerum seinen Laptop zu holen.,Aber das Wichtigste ist jetzt,Fix und Foxi wieder sicher zurückzuholen.,Sie kommen heute Nachmittag vorbei,um sie zu holen.
Wenige,Wenige Minuten späterkommt er enttäuscht zurück:„Ich finde meine Laptoptasche nicht mehr.
Laptoptasche,Wenige Minuten späterkommt er enttäuscht zurück:„Ich finde meine Laptoptasche nicht mehr.
verdreht,Simone verdreht die Augen.
hast,„Wo hast du sie denn das letzte Mal gesehen?“.
Besuch,„Als wir bei der alten Dame zu Besuch waren!“.
Warum,Warum bist du nur so vergesslich?“.,„Warum sollten wir denn plötzlich abreisen?“.
bist,Warum bist du nur so vergesslich?“.
vergesslich,Warum bist du nur so vergesslich?“.
erneut,Am Morgen besuchen Simone und Stefan Frau Kaiser erneut.
freut,Die alte Dame freut sich sichtlich über die beiden undlädt sie zum Frühstück ein.,Simone freut sich sehr:„Stellen Sie sich vor, Herr Müller,wir haben die Möpse gefunden!.
sichtlich,Die alte Dame freut sich sichtlich über die beiden undlädt sie zum Frühstück ein.,Herr Müller fühlt sich sichtlichin seinem Stolz gekränkt.
lädt,Die alte Dame freut sich sichtlich über die beiden undlädt sie zum Frühstück ein.
Frühstück,Die alte Dame freut sich sichtlich über die beiden undlädt sie zum Frühstück ein.
Früh,Die alte Dame freut sich sichtlich über die beiden undlädt sie zum Frühstück ein.,Deswegen ist er heutein aller Früh weggefahren.
vorsorglich,Stefans Laptop hat sie vorsorglichin den Schrank getan.
Schrank,Stefans Laptop hat sie vorsorglichin den Schrank getan.
getan,Stefans Laptop hat sie vorsorglichin den Schrank getan.,„Frau Kaiser, das ist mir jetzt sehr unangenehm…aber wir wissen, was Sie getan haben.,Ich habe alles getan,damit sie zufrieden sind.
Obwohl,Obwohl Simone schon eine Kanne Kaffee getrunken hat,nimmt sie die Einladung an.
Kanne,Obwohl Simone schon eine Kanne Kaffee getrunken hat,nimmt sie die Einladung an.
getrunken,Obwohl Simone schon eine Kanne Kaffee getrunken hat,nimmt sie die Einladung an.,Ich habe einen Kaffee zu viel getrunken.
unhöflich,Sie will nicht unhöflich sein.
höflich,Sie will nicht unhöflich sein.,Sie versteht Stefans Nachricht richtig undverabschiedet sich höflich von Frau Kaiser.
Freude,„Was für eine Freude,dass ihr da seid.
seid,„Was für eine Freude,dass ihr da seid.,Ich dachte, ihr seid heute früh abgereist undhabt den Computer vergessen.,Die Straße endet bei Herrn Fischers Haus,also dachte ich,ihr seid es gewesen.,„Oh, da seid ihr ja, meine Lieblinge!.
dachte,Ich dachte, ihr seid heute früh abgereist undhabt den Computer vergessen.,Die Straße endet bei Herrn Fischers Haus,also dachte ich,ihr seid es gewesen.,Ich dachte,eine Entführung wäre eine bessere Lösung.
abgereist,Ich dachte, ihr seid heute früh abgereist undhabt den Computer vergessen.
Computer,Ich dachte, ihr seid heute früh abgereist undhabt den Computer vergessen.
vergessen,Ich dachte, ihr seid heute früh abgereist undhabt den Computer vergessen.,Dann können wir den Vorfall vielleicht vergessen.
abreisen,„Warum sollten wir denn plötzlich abreisen?“.
antwortet,Frau Kaiser antwortet:„Wissen Sie,in meinem Alter schläft man nicht mehr so viel.,Herr Müller antwortet:„Ich musste die Hunde doch verstecken,bis sie abgeholt werden.
Wissen,Frau Kaiser antwortet:„Wissen Sie,in meinem Alter schläft man nicht mehr so viel.,„Wissen Sie,ich liebe meinen Job.
Alter,Frau Kaiser antwortet:„Wissen Sie,in meinem Alter schläft man nicht mehr so viel.
wach,Ich bin schon seit fünf Uhr wach.,Frau Kaiser ist mittlerweileaus ihrer Ohnmacht erwachtund (sie) hat die Polizei angerufen.
vorbeigefahren,Ich habe gesehen,wie ein Auto vorbeigefahren ist.
endet,Die Straße endet bei Herrn Fischers Haus,also dachte ich,ihr seid es gewesen.
wirft,Simone lächelt freundlich,aber sie wirft Stefan einen vielsagenden Blick zu.,Bevor Simone die Hunde zurücknach Hause bringt,wirft sie einen letztenBlick in den Schuppen.
vielsagenden,Simone lächelt freundlich,aber sie wirft Stefan einen vielsagenden Blick zu.
Blick,Simone lächelt freundlich,aber sie wirft Stefan einen vielsagenden Blick zu.,Stefan reagiert nicht auf Simones Blick,sondern wackelt nervösauf der Küchenbank hin und her.,Bevor Simone die Hunde zurücknach Hause bringt,wirft sie einen letztenBlick in den Schuppen.
turbulenten,Da ist Herr Fischer nach dieser turbulenten Nacht docheinfach abgehauen!.
soviel,„Wir sind es nicht gewesen, soviel ist sicher.
wackelt,Stefan reagiert nicht auf Simones Blick,sondern wackelt nervösauf der Küchenbank hin und her.
Küchenbank,Stefan reagiert nicht auf Simones Blick,sondern wackelt nervösauf der Küchenbank hin und her.
Entschuldigen,„Entschuldigen Sie,aber dürfte ich mal Ihre Toilette benutzen?.
dürfte,„Entschuldigen Sie,aber dürfte ich mal Ihre Toilette benutzen?.
Toilette,„Entschuldigen Sie,aber dürfte ich mal Ihre Toilette benutzen?.,Sie wissen ja, wo die Toilette ist.,Stefan verschwindet in Richtung Toilette undSimone isst noch ein Brötchen.,Ich habe sie im Schuppen gefunden,als ich Ihre Toilette benutzt habe.
benutzen,„Entschuldigen Sie,aber dürfte ich mal Ihre Toilette benutzen?.
Richtung,Stefan verschwindet in Richtung Toilette undSimone isst noch ein Brötchen.
Brötchen,Stefan verschwindet in Richtung Toilette undSimone isst noch ein Brötchen.
einsam,Er ist immer so einsam.,Gemeinsam mit Angeloan der Universität Leipzig.
gefällt,Ich glaube, das Leben hier auf dem Landgefällt ihm nicht besonders.
abwesend,Simone nickt abwesend.
lügen,Sie mag es nicht,wenn sie lügen muss.
Geheimnisse,Aber Geheimnisse sind nun einmal Teil ihres Jobs.
Teil,Aber Geheimnisse sind nun einmal Teil ihres Jobs.
ihres,Aber Geheimnisse sind nun einmal Teil ihres Jobs.
Jobs,Aber Geheimnisse sind nun einmal Teil ihres Jobs.
vergeht,Die Zeit vergeht sehr langsam undimmer noch keine Spur von Stefan.
Sitzung,„Na, das ist aber eine lange Sitzung“, denkt Simone leicht genervt undgießt sich noch einen Kaffee ein.
genervt,„Na, das ist aber eine lange Sitzung“, denkt Simone leicht genervt undgießt sich noch einen Kaffee ein.,Herr Müller schaut genervt an die Zimmerdecke.
gießt,„Na, das ist aber eine lange Sitzung“, denkt Simone leicht genervt undgießt sich noch einen Kaffee ein.
bildet,Oder bildet sie sich das nur ein?.,Dann hat sie sich das Hundegebelldoch nicht nur eingebildet, denkt sie.
hustet,Die alte Dame hustet.
Schon,Da! Schon wieder.
mitnehmen,„Wollen Sie nicht noch ein Stück Kuchen mitnehmen?.
frisch,Er ist ganz frisch.
versteht,Sie versteht Stefans Nachricht richtig undverabschiedet sich höflich von Frau Kaiser.
Nachricht,Sie versteht Stefans Nachricht richtig undverabschiedet sich höflich von Frau Kaiser.,Herr Müller staubt gerade Bücherin der Bibliothek ab,als die beiden ihmdie Nachricht überbringen.
verabschiedet,Sie versteht Stefans Nachricht richtig undverabschiedet sich höflich von Frau Kaiser.
glaubst,„Simone, du glaubst nicht,was ich gefunden habe!“.
tief,Stefan holt tief Luft:„Fix und Foxi.,Er seufzt einmal tief,bevor er zu sprechen beginnt:„Na gut.
Luft,Stefan holt tief Luft:„Fix und Foxi.
Gartenhütte,Sie sind in der Gartenhüttehinter dem Haus von Frau Kaiser.
geschockt,Simone ist geschockt.,Die alte Dame ist geschockt und fällt in Ohnmacht.
eingebildet,Dann hat sie sich das Hundegebelldoch nicht nur eingebildet, denkt sie.
Entführerin,Die nette, alte Dame soll also eine Entführerin undErpresserin sein?.
Erpresserin,Die nette, alte Dame soll also eine Entführerin undErpresserin sein?.
glaubt,Das glaubt Simone noch nicht so ganz.
wahrscheinlich,Aber wahrscheinlich ist Frau KaisersRente nicht sehr hoch und sie braucht Geld.
Rente,Aber wahrscheinlich ist Frau KaisersRente nicht sehr hoch und sie braucht Geld.
braucht,Aber wahrscheinlich ist Frau KaisersRente nicht sehr hoch und sie braucht Geld.
Geld,Aber wahrscheinlich ist Frau KaisersRente nicht sehr hoch und sie braucht Geld.
Wenigstens,Wenigstens wissen Simone und Stefan jetzt,wo die Möpse sind,und dass es ihnen gut geht.
Trotzdem,Trotzdem tut ihnen die alte Dame leid.
Haustiere,Wie verzweifelt muss jemand sein,um die Haustiere vom Bundeskanzler zu stehlen undihn dann auch noch zu erpressen?.
stehlen,Wie verzweifelt muss jemand sein,um die Haustiere vom Bundeskanzler zu stehlen undihn dann auch noch zu erpressen?.
erpressen,Wie verzweifelt muss jemand sein,um die Haustiere vom Bundeskanzler zu stehlen undihn dann auch noch zu erpressen?.,Sie wollten ein Lösegeldvon Herrn Merkel erpressen.,Die armen Tiere zu entführenund den Kanzler zu erpressen.
Näpfe,Aber warum sind die Näpfe und die Halsbänder im Kellervon Herrn Fischer gewesen?.
Zweifel,Simone hat Zweifel.
logisch,„Aber das ist doch logisch!“,.
konfrontieren,Aber bevor sie die Entführer konfrontieren,müssen sie noch die Hunde befreien.
befreien,Aber bevor sie die Entführer konfrontieren,müssen sie noch die Hunde befreien.
Fund,Schnell gehen sie zurück zu Herrn Müller und erzählen ihm von ihrem Fund.
staubt,Herr Müller staubt gerade Bücherin der Bibliothek ab,als die beiden ihmdie Nachricht überbringen.
Bücher,Herr Müller staubt gerade Bücherin der Bibliothek ab,als die beiden ihmdie Nachricht überbringen.
Bibliothek,Herr Müller staubt gerade Bücherin der Bibliothek ab,als die beiden ihmdie Nachricht überbringen.
überbringen,Herr Müller staubt gerade Bücherin der Bibliothek ab,als die beiden ihmdie Nachricht überbringen.
bringen,Herr Müller staubt gerade Bücherin der Bibliothek ab,als die beiden ihmdie Nachricht überbringen.,Bitte bringen Sie uns die beiden Möpse.
Stellen,Simone freut sich sehr:„Stellen Sie sich vor, Herr Müller,wir haben die Möpse gefunden!.
brauchen,Sie brauchen sich keine Sorgenmehr zu machen!“.
fantastische,sind ja fantastische Neuigkeiten!.
Neuigkeiten,sind ja fantastische Neuigkeiten!.
großartig,Wunderbar, einfach großartig!“.
grinst,grinst Müller.
Grinsen,Sein Grinsen sieht irgendwie künstlich aus.
irgendwie,Sein Grinsen sieht irgendwie künstlich aus.
künstlich,Sein Grinsen sieht irgendwie künstlich aus.
putzt,Herr Müller putzt immer energischer.
energischer,Herr Müller putzt immer energischer.
Arme,Der Arme.
Entführung,Die Entführung muss ihn sehr gestresst haben.,Diese Tiere sind eine solche Zumutung,dass ich mir die Entführung ausgedacht habe.,Ich dachte,eine Entführung wäre eine bessere Lösung.
gestresst,Die Entführung muss ihn sehr gestresst haben.,Ich war gestresst undwollte nur raus aus dem Keller.
Wichtigste,Aber das Wichtigste ist jetzt,Fix und Foxi wieder sicher zurückzuholen.
zurückzuholen,Aber das Wichtigste ist jetzt,Fix und Foxi wieder sicher zurückzuholen.
bereitet,Herr Müller bereitet allesfür die Ankunft der beiden Hunde vor.
Ankunft,Herr Müller bereitet allesfür die Ankunft der beiden Hunde vor.
klingeln,Sie klingeln an der Tür.
wiederzusehen,Wie schön Sie wiederzusehen!.
verschafft,Was verschafft mir die Ehre?.
Ehre,Was verschafft mir die Ehre?.
liegen,Hat Stefan wieder etwas liegen lassen?“.
Schwierigkeiten,Simone hat Schwierigkeiten zu sprechen.
sprechen,Simone hat Schwierigkeiten zu sprechen.,Jedes Mal, wenn Simone oder Stefanetwas sagen wollen,fängt Frau Kaiser an zu sprechen.,Er seufzt einmal tief,bevor er zu sprechen beginnt:„Na gut.
unangenehm,„Frau Kaiser, das ist mir jetzt sehr unangenehm…aber wir wissen, was Sie getan haben.
Bitte,Bitte bringen Sie uns die beiden Möpse.,„Bitte stellen Sie sich nicht dumm, Frau Kaiser.
verwirrt,Frau Kaiser schaut die beiden verwirrt an.
Wovon,„Wovon reden Sie bitte, Simone?.
verstehe,Ich verstehe nicht, was Sie sagen wollen.
wollen,Ich verstehe nicht, was Sie sagen wollen.,Jedes Mal, wenn Simone oder Stefanetwas sagen wollen,fängt Frau Kaiser an zu sprechen.
dumm,„Bitte stellen Sie sich nicht dumm, Frau Kaiser.
worum,Sie wissen doch genau,worum es geht!“.
Gastfreundschaft,Ist das der Dank fürmeine Gastfreundschaft?“.
Wort,Jetzt fällt ihr Stefan ins Wort:„Frau Kaiser, Sie haben die Hundevom Bundeskanzler entführt!.
Schuppen,Ich habe sie im Schuppen gefunden,als ich Ihre Toilette benutzt habe.,Ich soll die Hunde vom Kanzlerentführt habenund sie in meinem Schuppenim Garten verstecken?.,Als sie die Schuppentür aufmacht,rennen Fix und Foxi bellend heraus.,Bevor Simone die Hunde zurücknach Hause bringt,wirft sie einen letztenBlick in den Schuppen.,Nun, dann können Sie mirsicherlich sagen,wie dieser Knopf hierin den Schuppen vonFrau Kaiser kommt!“.
benutzt,Ich habe sie im Schuppen gefunden,als ich Ihre Toilette benutzt habe.,Und ich weiß,dass Frau Kaiser die Hütte nicht wirklich benutzt.
wollten,Sie wollten ein Lösegeldvon Herrn Merkel erpressen.
Lösegeld,Sie wollten ein Lösegeldvon Herrn Merkel erpressen.
mithelfen,Wenn Sie jetzt mithelfen,können wir noch Mal ein Auge zudrücken.
zudrücken,Wenn Sie jetzt mithelfen,können wir noch Mal ein Auge zudrücken.
Letzte,Letzte Nacht hat michHerr Fischer angegriffen.
weggefahren,Deswegen ist er heutein aller Früh weggefahren.
wütend,Jetzt schaut Frau Kaisernicht mehr verzweifelt,sondern wütend.
Unsinn,„Also so einen Unsinn habe ichja noch nie gehört!.
verstecken,Ich soll die Hunde vom Kanzlerentführt habenund sie in meinem Schuppenim Garten verstecken?.,Herr Müller antwortet:„Ich musste die Hunde doch verstecken,bis sie abgeholt werden.
verbergen,Ich habe nichts zu verbergen!“.,Sie hat ja nichts zu verbergen.
Wütend,Wütend marschiert Frau Kaiserin den Garten.,Wütend gestikuliert siemit ihren Händen:„Ich weise diese Unterstellung zurück!.
marschiert,Wütend marschiert Frau Kaiserin den Garten.
Schuppentür,Als sie die Schuppentür aufmacht,rennen Fix und Foxi bellend heraus.
aufmacht,Als sie die Schuppentür aufmacht,rennen Fix und Foxi bellend heraus.
rennen,Als sie die Schuppentür aufmacht,rennen Fix und Foxi bellend heraus.
bellend,Als sie die Schuppentür aufmacht,rennen Fix und Foxi bellend heraus.,Irgendwann kommen auch nochFix und Foxi laut bellendins Wohnzimmer gerannt.
bellen,Als sie die Schuppentür aufmacht,rennen Fix und Foxi bellend heraus.,Irgendwann kommen auch nochFix und Foxi laut bellendins Wohnzimmer gerannt.,Sogar die Hunde hören auf zu bellen.,Es gibt auch immer Streit mit den Nachbarn, weil die Hunde den ganzen Tag bellen.
Ohnmacht,Die alte Dame ist geschockt und fällt in Ohnmacht.,Frau Kaiser ist mittlerweileaus ihrer Ohnmacht erwachtund (sie) hat die Polizei angerufen.
auffangen,Stefan kann sie gerade noch auffangen.
tragen,Vorsichtig tragen Simoneund Stefan sie zurück ins Haus.
Besorgt,Besorgt kümmert sichStefan um Frau Kaiser.
kümmert,Besorgt kümmert sichStefan um Frau Kaiser.,Aber er kümmert sich doch um sie.
währenddessen,Simone versucht währenddessendie Hunde einzufangen.
einzufangen,Simone versucht währenddessendie Hunde einzufangen.
springen,Die beiden Hunde springen aufgeregtan ihr hoch und begrüßen sie freudig.
begrüßen,Die beiden Hunde springen aufgeregtan ihr hoch und begrüßen sie freudig.
freudig,Die beiden Hunde springen aufgeregtan ihr hoch und begrüßen sie freudig.,Die Hunde, die gerade noch freudig gebellt haben,verhalten sich plötzlich ganz seltsam.
Bevor,Bevor Simone die Hunde zurücknach Hause bringt,wirft sie einen letztenBlick in den Schuppen.
bringt,Bevor Simone die Hunde zurücknach Hause bringt,wirft sie einen letztenBlick in den Schuppen.
Fußboden,Auf dem Fußboden glitzert etwas.
glitzert,Auf dem Fußboden glitzert etwas.
neugierig,Simone wird neugierig.
bückt,Schnell bückt sie sichund hebt einen kleinen Gegenstand auf.
hebt,Schnell bückt sie sichund hebt einen kleinen Gegenstand auf.
Gegenstand,Schnell bückt sie sichund hebt einen kleinen Gegenstand auf.
silberner,Es ist ein silberner Knopf.
Knopf,Es ist ein silberner Knopf.,Auf dem Knopf ist etwas eingraviert.,Simone steckt den Knopfin die Jackentasche.,Und in diesem Moment sieht Simone,dass an Herrn Müllers Ärmelein Knopf fehlt!.,Nun, dann können Sie mirsicherlich sagen,wie dieser Knopf hierin den Schuppen vonFrau Kaiser kommt!“.
Logo,Es ist das Logo der Universität Leipzig.
Universität,Es ist das Logo der Universität Leipzig.,Gemeinsam mit Angeloan der Universität Leipzig.,„An der Universität Leipzig also.
Leipzig,Es ist das Logo der Universität Leipzig.,Gemeinsam mit Angeloan der Universität Leipzig.,„An der Universität Leipzig also.
Jackentasche,Simone steckt den Knopfin die Jackentasche.
mittlerweile,Frau Kaiser ist mittlerweileaus ihrer Ohnmacht erwachtund (sie) hat die Polizei angerufen.
ihrer,Frau Kaiser ist mittlerweileaus ihrer Ohnmacht erwachtund (sie) hat die Polizei angerufen.
erwacht,Frau Kaiser ist mittlerweileaus ihrer Ohnmacht erwachtund (sie) hat die Polizei angerufen.
angerufen,Frau Kaiser ist mittlerweileaus ihrer Ohnmacht erwachtund (sie) hat die Polizei angerufen.
halben,Nach einer halben Stundekommt ein dicker Polizist vorbei.
dicker,Nach einer halben Stundekommt ein dicker Polizist vorbei.
Polizist,Nach einer halben Stundekommt ein dicker Polizist vorbei.,Der Polizist weiß auch nicht,was er machen soll,also fängt er an zu schreien.
Alle,Alle reden gleichzeitig.,Alle sehen ihn fragend an.
gleichzeitig,Alle reden gleichzeitig.
Jedes,Jedes Mal, wenn Simone oder Stefanetwas sagen wollen,fängt Frau Kaiser an zu sprechen.
schreien,Der Polizist weiß auch nicht,was er machen soll,also fängt er an zu schreien.
herrscht,Es herrscht ein großes Durcheinander.
Durcheinander,Es herrscht ein großes Durcheinander.
Chaos,Das Chaos ist perfekt.
perfekt,Das Chaos ist perfekt.,Es war alles perfekt geplant.,Es war das perfekte Versteck.
lautes,„Ich habe lautes Geschrei gehörtund den Polizeiwagen gesehen.
Geschrei,„Ich habe lautes Geschrei gehörtund den Polizeiwagen gesehen.
Polizeiwagen,„Ich habe lautes Geschrei gehörtund den Polizeiwagen gesehen.
gebellt,Die Hunde, die gerade noch freudig gebellt haben,verhalten sich plötzlich ganz seltsam.
verhalten,Die Hunde, die gerade noch freudig gebellt haben,verhalten sich plötzlich ganz seltsam.
winselnd,Fix versteckt sich winselndunter Frau Kaisers Sofa undFoxi fletscht die Zähne und knurrt.
fletscht,Fix versteckt sich winselndunter Frau Kaisers Sofa undFoxi fletscht die Zähne und knurrt.
Zähne,Fix versteckt sich winselndunter Frau Kaisers Sofa undFoxi fletscht die Zähne und knurrt.
knurrt,Fix versteckt sich winselndunter Frau Kaisers Sofa undFoxi fletscht die Zähne und knurrt.
fröhliches,Als Herr Müller die beiden Hunde sieht,macht er ein fröhliches Gesicht.
Lieblinge,„Oh, da seid ihr ja, meine Lieblinge!.
gemacht,Ich habe mir schon solcheSorgen gemacht!.
Stein,Mir fällt ein Stein vom Herzen.
Herzen,Mir fällt ein Stein vom Herzen.
streicheln,Er geht langsam zu Foxi undmöchte ihn streicheln,aber Foxi schnapptnach Herrn Müllers Hand.
erschreckt,Der erschreckt sich natürlich.
sowas,„Na sowas, so kenne ichdich ja gar nicht, Foxi.
Schämen,„Schämen Sie sich, Frau Kaiser!.
armen,Die armen Tiere zu entführenund den Kanzler zu erpressen.
entführen,Die armen Tiere zu entführenund den Kanzler zu erpressen.
Dabei,Dabei wissen Sie doch,wie sehr er die beiden Hunde liebt.
zornig,Die alte Dame schautHerrn Müller zornig an.
Lump,„Sie Lump!.
erpresst,Ich habe die Tiere nicht entführt undauch nicht den Kanzler erpresst.
gestikuliert,Wütend gestikuliert siemit ihren Händen:„Ich weise diese Unterstellung zurück!.
Händen,Wütend gestikuliert siemit ihren Händen:„Ich weise diese Unterstellung zurück!.
Unterstellung,Wütend gestikuliert siemit ihren Händen:„Ich weise diese Unterstellung zurück!.
Hände,Wütend gestikuliert siemit ihren Händen:„Ich weise diese Unterstellung zurück!.,Die Hände der alten Dame kommen seinem Gesicht gefährlich nahe.
Gericht,Wenn es sein muss,gehe ich vor Gericht.
eingeschüchtert,Herr Müller wirkt etwas eingeschüchtert.
gefährlich,Die Hände der alten Dame kommen seinem Gesicht gefährlich nahe.
Ärmel,Und in diesem Moment sieht Simone,dass an Herrn Müllers Ärmelein Knopf fehlt!.,Aber der fehlende Knopf am Ärmel hat ihn verraten.
fehlt,Und in diesem Moment sieht Simone,dass an Herrn Müllers Ärmelein Knopf fehlt!.
Sofort,Sofort verstummt der ganze Raum.
verstummt,Sofort verstummt der ganze Raum.
Sogar,Sogar die Hunde hören auf zu bellen.
Verhör,„Herr Müller!“, Simone nimmt ihn ins Verhör.
Zoofachmann,„Sie als Zoofachmann kennen sichdoch sicherlich mit dem Verhaltenvon Hunden aus.,„Zoofachmann?.,Zoofachmann, was für eine Beleidigung!“.
sicherlich,„Sie als Zoofachmann kennen sichdoch sicherlich mit dem Verhaltenvon Hunden aus.,Nun, dann können Sie mirsicherlich sagen,wie dieser Knopf hierin den Schuppen vonFrau Kaiser kommt!“.
empört,Herr Müller schaut sie empört an.
Zoologie,Ich habe Zoologie studiert!.,Er hat Physik studiertund ich Zoologie.
studiert,Ich habe Zoologie studiert!.,„Ach, wirklich? Sie haben studiert?“.,Er hat Physik studiertund ich Zoologie.
Unterschied,Das ist ein Unterschied!“.
zieht,Simone zieht eine Augenbraue hoch.
fühlt,Herr Müller fühlt sich sichtlichin seinem Stolz gekränkt.
Stolz,Herr Müller fühlt sich sichtlichin seinem Stolz gekränkt.
gekränkt,Herr Müller fühlt sich sichtlichin seinem Stolz gekränkt.
Gemeinsam,Gemeinsam mit Angeloan der Universität Leipzig.
Physik,Er hat Physik studiertund ich Zoologie.
Beleidigung,Zoofachmann, was für eine Beleidigung!“.
leichter,Das war leichter als gedacht,denkt Simone.
gedacht,Das war leichter als gedacht,denkt Simone.,Diese Tiere sind eine solche Zumutung,dass ich mir die Entführung ausgedacht habe.
darf,„Jetzt darf ich bloßkeinen Fehler machen!“.
bloß,„Jetzt darf ich bloßkeinen Fehler machen!“.
Fehler,„Jetzt darf ich bloßkeinen Fehler machen!“.
Schritt,Simone geht einen Schrittauf Herrn Müller zu.
Nun,Nun, dann können Sie mirsicherlich sagen,wie dieser Knopf hierin den Schuppen vonFrau Kaiser kommt!“.
Triumphierend,Triumphierend hält sieden silbernen Knopf hoch.
silbernen,Triumphierend hält sieden silbernen Knopf hoch.
feuerrot,Das Gesicht von Herrn Müller wird feuerrot.
behaupten,„Wollen Sie behaupten,ich hätte die Hunde entführt?“.
behaupte,„Wollen Sie behaupten,ich hätte die Hunde entführt?“.,Simone bleibt cool:„Ich behaupte es nicht nur,sondern ich kann esauch beweisen.
beweisen,Simone bleibt cool:„Ich behaupte es nicht nur,sondern ich kann esauch beweisen.
Natürlich,Natürlich blufft Simone nur.
blufft,Natürlich blufft Simone nur.
überzeugend,Aber sie ist so überzeugend,dass Herr Müller alles zugibt.
zugibt,Aber sie ist so überzeugend,dass Herr Müller alles zugibt.
geschrieben,Ich habe die Hunde entführtund den Brief geschrieben.
denken,Aber es ist nicht so,wie Sie denken.
fragend,Alle sehen ihn fragend an.
tue,Das tue ich wirklich.
kümmern,Ich liebe es,mich um das Haus zu kümmernund alles zu erledigen.,Es ist die reinste Qual,sich um sie zu kümmern.
erledigen,Ich liebe es,mich um das Haus zu kümmernund alles zu erledigen.
30,Das mache ich schonseit 30 Jahren.
erledigt,Wenn ich meine Arbeit erledigt habe,habe ich sogar noch Zeitmeine Doktorarbeit zu schreiben.
Doktorarbeit,Wenn ich meine Arbeit erledigt habe,habe ich sogar noch Zeitmeine Doktorarbeit zu schreiben.
schreiben,Wenn ich meine Arbeit erledigt habe,habe ich sogar noch Zeitmeine Doktorarbeit zu schreiben.
Darin,Darin geht esum eine seltene Schmetterlingsart,die nur hier in der Gegend zu finden ist.
seltene,Darin geht esum eine seltene Schmetterlingsart,die nur hier in der Gegend zu finden ist.
Schmetterlingsart,Darin geht esum eine seltene Schmetterlingsart,die nur hier in der Gegend zu finden ist.
Gegend,Darin geht esum eine seltene Schmetterlingsart,die nur hier in der Gegend zu finden ist.
anders,Aber seit die beiden Hunde da sind,ist alles anders.
Anfangs,Anfangs habe ichmich wirklich bemüht.
bemüht,Anfangs habe ichmich wirklich bemüht.
damit,Ich habe alles getan,damit sie zufrieden sind.
zufrieden,Ich habe alles getan,damit sie zufrieden sind.
stubenrein,Sie sind noch nicht einmal stubenrein.
reinste,Es ist die reinste Qual,sich um sie zu kümmern.
Qual,Es ist die reinste Qual,sich um sie zu kümmern.
furchtbar,Das ist mir alles furchtbar peinlich.
Katzenmensch,Ich bin eher ein Katzenmensch,müssen Sie wissen.
sechs,Seit sechs Jahren machen mirdiese Hunde das Leben schwer.
Diese,Diese Tiere sind eine solche Zumutung,dass ich mir die Entführung ausgedacht habe.
Zumutung,Diese Tiere sind eine solche Zumutung,dass ich mir die Entführung ausgedacht habe.
ausgedacht,Diese Tiere sind eine solche Zumutung,dass ich mir die Entführung ausgedacht habe.
aussetzen,Ich hätte sie auch einfach aussetzen können,aber dann hätte Angelobestimmt eine riesige Suchaktion veranstaltet.
Suchaktion,Ich hätte sie auch einfach aussetzen können,aber dann hätte Angelobestimmt eine riesige Suchaktion veranstaltet.
veranstaltet,Ich hätte sie auch einfach aussetzen können,aber dann hätte Angelobestimmt eine riesige Suchaktion veranstaltet.
bessere,Ich dachte,eine Entführung wäre eine bessere Lösung.
Lösung,Ich dachte,eine Entführung wäre eine bessere Lösung.
Schmerz,Und der Schmerz wäre so groß gewesen,dass Angelo sich sicherkeinen neuen Hund mehr gekauft hätte.
neuen,Und der Schmerz wäre so groß gewesen,dass Angelo sich sicherkeinen neuen Hund mehr gekauft hätte.
gekauft,Und der Schmerz wäre so groß gewesen,dass Angelo sich sicherkeinen neuen Hund mehr gekauft hätte.
geplant,Es war alles perfekt geplant.,Die ganze Tat wurde von Herrn Müller geplant,weil er keine Hunde mag.
nettes,Ich habe schon ein nettes Ehepaar gefunden,dass die Hunde gerne kaufen möchte.
Ehepaar,Ich habe schon ein nettes Ehepaar gefunden,dass die Hunde gerne kaufen möchte.
Ball,Simone bleibt am Ball:„Und die Leinen undFutternäpfe im Keller von Herrn Fischer?“.
Leinen,Simone bleibt am Ball:„Und die Leinen undFutternäpfe im Keller von Herrn Fischer?“.
Futternäpfe,Simone bleibt am Ball:„Und die Leinen undFutternäpfe im Keller von Herrn Fischer?“.
Zimmerdecke,Herr Müller schaut genervt an die Zimmerdecke.
sofort,„Ich wusste nicht,dass Angelo sofort ein Detektivbüro beauftragt.
beauftragt,„Ich wusste nicht,dass Angelo sofort ein Detektivbüro beauftragt.
musste,Also musste ich schnellden Verdacht auf jemand anderen lenken.,Herr Müller antwortet:„Ich musste die Hunde doch verstecken,bis sie abgeholt werden.
Verdacht,Also musste ich schnellden Verdacht auf jemand anderen lenken.
lenken,Also musste ich schnellden Verdacht auf jemand anderen lenken.
böse,Stefan ruft böse:„Sie waren das im Keller!.
bewusstlos,Sie haben mich bewusstlos geschlagen!“.
geschlagen,Sie haben mich bewusstlos geschlagen!“.
gesperrt,Simone fragt weiter:„Und warum haben Siedie Hunde in Frau Kaisers Hütte gesperrt?“.
abgeholt,Herr Müller antwortet:„Ich musste die Hunde doch verstecken,bis sie abgeholt werden.
perfekte,Es war das perfekte Versteck.
Versteck,Es war das perfekte Versteck.
bleiben,Sie sollten nur wenige Stunden dort bleiben.
weint,Er weint.
jedoch,Simone und Stefan sind jedoch sehr froh.
froh,Simone und Stefan sind jedoch sehr froh.
geklärt,Endlich ist der Fall geklärt.
Bauchgefühl,Simones Bauchgefühl war richtig.
unschuldig,Frau Kaiser ist unschuldig.
trifft,Und auch Herrn Fischer trifft keine Schuld.
Tat,Die ganze Tat wurde von Herrn Müller geplant,weil er keine Hunde mag.
fehlende,Aber der fehlende Knopf am Ärmel hat ihn verraten.
verraten,Aber der fehlende Knopf am Ärmel hat ihn verraten.
Sicherheit,Sie lässt ihn wissen,dass die Möpse wieder in Sicherheit sind.
gekündigt,Außerdem hat Herr Müller seine Stelle gekündigt.
lieber,Er möchte lieber Schmetterlinge in Süddeutschland erforschen.
Schmetterlinge,Er möchte lieber Schmetterlinge in Süddeutschland erforschen.
Süddeutschland,Er möchte lieber Schmetterlinge in Süddeutschland erforschen.
erforschen,Er möchte lieber Schmetterlinge in Süddeutschland erforschen.
Geschichte,Und so hat die Geschichte doch noch ein glückliches Ende gefunden.
glückliches,Und so hat die Geschichte doch noch ein glückliches Ende gefunden.
